ລາງວັນຊາຣາ ໄຊດອນສ໌ ສໍາ ລັບການບັນລຸຜົນງານທີ່ໂດດເດັ່ນອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານ. ມັນໄດ້ຖືກປະຢັດຈາກການໂຄສະນາທີ່ ຫນ້າ
ສົນໃຈແລະການຄ້າທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ"ກຽດຕິຍົດ" ທີ່ສົງໄສເຊັ່ນລາງວັນປູລີເຊີແລະລາງວັນທີທີ່ຖືກມອບໃຫ້ໂດຍສະມາຄົມຮູບເງົາແຕ່ລະປີ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລັກສະນະທີ່ໂດດເດັ່ນແມ່ນນັກສະແດງອາຍຸສູງສຸດ. ເປັນນັກສະແດງ -
ລາວຈະສືບຕໍ່ເວົ້າເປັນເວລາດົນນານ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄວາມສໍາຄັນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ, ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອາຫານຂອງສະມາຄົມຊາຣາ ຊີດອນສ໌.
ໂອກາດນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງປະ ຈໍາ ປີແລະການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງກຽດຕິຍົດສູງສຸດທີ່ໂຮງລະຄອນຂອງພວກເຮົາຮູ້ - ລາງວັນຊາຣາຊີດັນສ໌ ສໍາ ລັບການບັນລຸຜົນງານທີ່ໂດດເດັ່ນ.
ກໍາແພງທີ່ຮູຮານເຫຼົ່ານີ້, ແທ້ຈິງແລ້ວຫຼາຍໃບຫນ້າເຫຼົ່ານີ້, ໄດ້ເບິ່ງໂມດເຈສກາ, ອາດາ ຣີຮານ ແລະ ມິນນີ ຟິສເກ
; ສຽງແມນສຟິລດ໌ເຕັມຫ້ອງ, ບູຕສ໌ຫາຍໃຈອາກາດນີ້. ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຖືກເປີດຕັ້ງແຕ່ການຕາຍຂອງລາວ.
ລາງວັນນ້ອຍໆ, ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ໄດ້ຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ແລ້ວ. ລາງວັນທີນ້ອຍແມ່ນ ສໍາ ລັບຄົນເຊັ່ນນັກຂຽນແລະຜູ້ອໍານວຍການ -
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ເພື່ອສ້າງຫໍເພື່ອໃຫ້ໂລກສາມາດຊົມເຊີຍແສງສະຫວ່າງທີ່ສ່ອງແສງຢູ່ເທິງມັນແລະບໍ່ມີແສງທີ່ສົດໃສກວ່າເຄີຍເຮັດໃຫ້ຕາຕາສັ່ນສະເທືອນກ່ວາເອວ ຮາຣິງຕັນ. ເອວ... ແຕ່ອີວຫຼາຍຂຶ້ນ, ຕໍ່ມາ. ທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບເອວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ອ່ານ, ເຂົ້າຮ່ວມໂຮງລະຄອນ, ຟັງລາຍການວິທະຍຸທີ່ບໍ່ຖືກກວດກາຫຼືຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ - ມັນອາດຈະຈໍາເປັນທີ່ຈະແນະ ນໍາ ຕົວເອງ. ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແອດດິສສັນ ເດວິດ.
ບ່ອນຢູ່ອາໄສທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະໂມສອນ - ໃນມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫນັກ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຫມູນວຽນ. ຂ້ອຍເປັນນັກວິຈານແລະຜູ້ໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນ. ຂ້ອຍມີຄວາມຈໍາເປັນຕໍ່ໂຮງສະແດງ - ຄືກັບແມງໄມ້ແມ່ນໄປຫາປິກນິກ, ດັ່ງກັບບານຫອຍຫອຍ
ນີ້ແມ່ນແຄຣັນ ຣິກຊາດສ໌. ນາງເປັນເມຍຂອງນັກຂຽນລະຄອນ, ເພາະສະນັ້ນຂອງໂຮງລະຄອນໂດຍການແຕ່ງງານ
. ບໍ່ມີຫຍັງໃນພື້ນຖານຫຼືການລ້ຽງດູຂອງນາງຄວນເຮັດໃຫ້ນາງໃກ້ຊິດກັບເວທີກ່ວາແຖວ E, ສູນກາງ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໃນຊ່ວງປີສຸດທ້າຍຂອງນາງໃນ Radcliffe, ໂລໄດ ຣິກຊາດສ໌ໄດ້ສອນກ່ຽວກັບລະຄອນ. ໃນປີຕໍ່ໄປແຄຣນໄດ້ກາຍເປັນທ່ານນາງໂລໄດຣິກຊິດສ໌
. ໂລຍດ໌ແມ່ນຜູ້ຂຽນຂອງ'ບາດກ້າວເທິງຊັ້ນເທິງ' - ບົດສະແດງທີ່ໄດ້ຊະນະ ສໍາ ລັບເອວ ຮາຣິງຕັນ ລາງວັນຊາຣາ ຊີດອນສ໌...
ມີຜູ້ຜະລິດລະຄອນສອງປະເພດ. ຫນຶ່ງ
ມີເພື່ອນທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍຄົນທີ່ຈະສ່ຽງການສູນເສຍທີ່ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນພາສີໄດ້. ປະເພດນີ້ສົນໃຈສິລະປະ.
ຄົນອື່ນແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ການຜະລິດແຕ່ລະຄົນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄວາມເສຍຫາຍຫຼືຊັບສິນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ປະເພດນີ້ອອກໄປເພື່ອຫາເງິນ. ພົບກັບແມັກສ໌ ຟາບຽນ. ລາວເປັນຜູ້ຜະລິດບົດສະແດງທີ່ໄດ້ຊະນະລາງວັນຊາຣາ ຊີດອນສ໌...
ມາຣໂກ ແຊນນິງແມ່ນດາວຂອງໂຮງລະຄອນ. ນາງໄດ້ປາກົດຕົວໃນເວທີຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງນາງ, ໃນອາຍຸສີ່ປີ, ໃນ'ຄວາມຝັນຂອງຄືນກາງລະດູຮ້ອນ'
. ນາງຫຼິ້ນເປັນແມວແລະເຂົ້າມາ - ຢ່າງບໍ່ຄາດຫວັງເລີຍ - naked ຢ່າງສົດໃສ. ນາງເປັນດາວຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ມາຣໂກເປັນດາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ດາວທີ່ແທ້ຈິງ. ນາງບໍ່ເຄີຍເປັນຫຼືຈະເປັນຫຍັງຫນ້ອຍກວ່າຫຼືຫຍັງ ຫນ້ອຍ ກວ່າ....
.. ບົດບາດທີ່ເອວ ຮາຣິງຕັນ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບລາງວັນຊາຣາ ໄຊດອນສ໌ແມ່ນແນໃສ່ຕົ້ນສະບັບ ສໍາ ລັບມາຣໂກ້ ແຊນນິງ...
ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ກວມເອົາລາຍລະອຽດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ພຽງແຕ່ປະຫວັດສາດຂອງສະມາຄົມຊາຣາ ໄຊດອນສ໌ເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຍັງມີປະຫວັດການສະແດງນັບຕັ້ງແຕ່ເທສສິບສ໌ໄດ້ອອກຈາກເສັ້ນຄໍສ໌ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ - ປະທານທີ່ຍ້ອງຍໍຂອງພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍມີຄວາມພາກພູມໃຈແລະມີສິດທິພິເສດທີ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງລະຄອນ -"ນັກສະແດງຄົນທຸກຍາກ... ທີ່ຍ່າງແລະກັງວົນຊົ່ວໂມງຂອງລາວຢູ່ເທິງເວທີ" - ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດເປັນ, ເປັນເວລາສີ່ສິບປີ
, ຜູ້ສົ່ງເສີມຫົວຫນ້າຂອງສະມາຄົມຊາຣາ ຊີດອນສ໌... ສາມສິບເກົ້າຄັ້ງຂ້ອຍໄດ້ວາງໃນມືທີ່ສົມຄວນກຽດຊັບສິນສູງສຸດທີ່ຫ້ອງລະຄອນຮູ້... ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີນັກສະແດງທີ່ມີອາຍຸສູງກວ່າຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄດ້ໄດ້ຮັບ
ມືຫນຸ່ມໆຫຼາຍປານໃດ. ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຫຼາຍປ່ານັ້ນ.
ຫນຸ່ມຫຼາຍປີ, ແຕ່ຫົວໃຈທີ່ມີອາຍຸເທົ່າກັບໂຮງລະຄອນ...
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາເປັນສິດທິພິເສດທີ່ຈະຮູ້ຈັກນາງ
. ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນອກຈາກຄວາມງາມແລະສິລະປະ -
- ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງນາງສຽງດັງໃນທົ່ວປະເທດ. ພວກເຮົາຮູ້ຄວາມອ່ອນແອຂອງນາງ
. ຄວາມອຸທິດຕົນຂອງນາງ, ຄວາມສັດຊື່ຕໍ່ສິລະປະຂອງ ນາງ.
ຄວາມຮັກຂອງນາງ, ຄວາມຮັກທີ່ເລິກເຊິ່ງແລະຄົງທີ່ຂອງນາງຕໍ່ພວກເຮົາ -
- ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ. ໂຮງລະຄອນ. ນາງມີຄວາມປາຖະຫນາ ຫນຶ່ງ, ຄໍາ ອະທິຖານ ຫນຶ່ງ, ຄວາມຝັນ ຫນຶ່ງ. ເພື່ອເປັນຂອງພວກເຮົາ. ມື້ນີ້ຄວາມຝັນຂອງນາງໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ
. ແລະຈາກປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະຝັນຄືກັນຂອງນາງ. ສະມາຊິກທີ່ເຄົາລົບ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ - ສໍາ ລັບການບັນລຸທີ່ໂດດເດັ່ນໃນໂຮງລະຄອນ - ລາງວັນຊາຣາ ຊີດອນສ໌ໃຫ້ນາງເອວ ຮາຣິງຕັນ.
ເອວ. ເອວ, ເດັກຍິງຄໍາ. ເດັກຍິງປົກຫຸ້ມ, ເດັກສາວຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄຽງ,ເດັກຍິງຢູ່ເທິງດວງຈັນ... ເວລາໄດ້ດີຕໍ່ເອວ, ຊີວິດໄປບ່ອນທີ່ນາງໄປ -
ນາງໄດ້ຖືກໂປຣໄຟລ໌, ປົກຄຸມ, ເປີດເຜີຍ, ລາຍງານ, ນາງກິນຫຍັງແລະເມື່ອແລະບ່ອນໃດ, ນາງຮູ້ຈັກໃຜແລະບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ແລະເວລາທີ່ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານນາງຈະໄປ...
ເອວ. ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເອວ
... ມີຫຍັງທີ່ຈະຮູ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້...?
ມັນເປັນເວລາໃດ? ດົນປານໃດ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊີວິດກ່ອນ. ໂລໄດສ໌ເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າໃນໂຮງລະຄອນຊີວິດເປັນລະດູການ, ແລະລະດູທີ່ເປັນຊີວິດ.
ມັນແມ່ນເດືອນມິຖຸນາດຽວນີ້. ນັ້ນແມ່ນ - ຕົ້ນເດືອນຕຸລາ... ພຽງແຕ່ເດືອນ ຕຸລາທີ່ຜ່ານມາ. ມັນແມ່ນຄືນທີ່ຝົນຕົກ, ຂ້ອຍຈື່ວ່າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ແທັກຊີລໍຖ້າ...
ນາງຢູ່ໃສ? ແປກໃຈ... ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍຄືນຕໍ່ຄືນ -
ຂ້ອຍພົບຕົວເອງຊອກຫາເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບ, ສົງໄສວ່ານາງຢູ່ໃສ...
ທ່ານນາງ ຣິກຊາດສ໌...
ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ
, ຢ່າງກະທັນຫັນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຄວນເປັນ? ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫົກຄືນຕໍ່ອາທິດ - ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ
- ຂອງການເບິ່ງເຖິງແມ່ນວ່າມາຣໂກ ແຊນນິງເຂົ້າແລະອອກຈາກໂຮງລະຄອນ -
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ...
ບໍ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ -
ມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍົກຂຶ້ນໄດ້ -
ເພື່ອເວົ້າກັບເມຍຂອງນັກຂຽນລະຄອນເທົ່ານັ້ນບໍ
? ຂ້ອຍເປັນຮູບແບບທີ່ມີຊື່ສຽງຕໍ່າທີ່ສຸດ...
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງມາຣໂກ ແຊນນິງ.
ເຈົ້າແລະຜົວຂອງທ່ານຢູ່ກັບນາງຢູ່ສະເຫມີ - ແລະທ່ານແຊມຊອນ... ລາວເປັນແນວໃດ?
ບິລ ແຊມປຊັນ? ລາວເປັນ - ລາວເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ລາວຈະເຫັນດີກັບເຈົ້າ. ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງລະຫວ່າງເວລາທີ່ມາຣໂກເຂົ້າແລະອອກ
? ພຽງແຕ່ເຕົ້າໂຮມກັນໃນປະຕູນັ້ນແລະລໍຖ້າ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຫັນບົດສະແດງ.
ເຈົ້າເຫັນບົດສະແດງບໍ? ເຈົ້າເຄີຍເຫັນການສະແດງທຸກຄັ້ງບໍ? ແຕ່, ເຈົ້າບໍ່ພົບມັນບໍ
- ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານອກຈາກສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ - ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນແພງບໍ?
ຫ້ອງຢືນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈັດການໄດ້.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາມາຣໂກ...
ໂອ້, ບໍ່...
ນາງຕ້ອງພົບເຈົ້າ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະກົດດັນນາງ, ຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່ແຟນທີ່ສັ່ນສະເທືອນອີກຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຕິດພັນກັບພາສາ...
ບໍ່ມີຄົນອື່ນຄືກັບເຈົ້າ, ມັນບໍ່ສາມາດມີ...
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຮູ້... ບາງທີໃນເວລາອື່ນ..
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ...... ໂດຍທາງ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເອວ. ເອວ ຮາຣິງຕັນ.
ເຈົ້າສາມາດຫາຍໃຈມັນໄດ້ - ເຈົ້າບໍ່? ຄືກັບກິ່ນຫອມຊະຍາກອນບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ...... ດຽວນີ້ຢ່າຫນີໄປ -
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຖ້າພາກໃຕ້ໄດ້ຊະນະສົງຄາມ,
ເຈົ້າສາມາດຂຽນບົດສະແດງດຽວກັນກ່ຽວກັບພາກເຫນືອໄດ້!
ສະບາຍດີຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້..
ສະບາຍດີ." ດີ, ດຽວນີ້ Miss' Channin, ອາບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ wah ໄດ້, ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ mo' stabbed ອອກ, ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ -
ແລະ' ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການສະແດງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ Suth ທີ່ຖືກຮັກ - ຄວາມຮັກແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຖືກ nevah stabbing ສໍາລັບພາກໃຕ້!
ການສະແດງເປັນແນວໃດ?
ສຽງດັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ, ບີດີ.
ການສໍາພາດຂອງມາຣໂກກັບນັກຂ່າວຍິງຈາກພາກໃຕ້...
ໃນນາທີທີ່ມັນຖືກພິມພວກເຂົາຈະຍິງໃສ່ເກັດຕິສບີກອີກຄັ້ງ...
ມັນເປັນໂຟຕ໌ ຊໍາເຕີທີ່ພວກເຂົາຍິງໃສ່...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນຟອດ ຊໍາເຕີເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຈື່ເກມກ່ຽວກັບແມ່ຍິງໄດ້ - ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກພາກໃຕ້ -
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍຄິດກັບພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຢາກແຕ່ງງານພໍ່ຂອງພວກເຂົາຫຼາຍກ່ວາອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຂົາ...
ນັ້ນແມ່ນຍາວນານແລ້ວ...
ໃນເວລາຂອງທ່ານ, ບັສເຕີ. ໂລໄດ, ແມ, ເປັນນັກຂຽນລະຄອນທີ່ມີກ້າຫານ.
ຂຽນ ຫນຶ່ງ ໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບແມ່ຍິງທີ່ດີເລີດ, ປົກກະຕິທີ່ຍິງຜົວຂອງນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການສາຍແອວ ໃຫມ່.
ຊື້ບາງຢ່າງ.
ຂະຫນາດດຽວກັນບໍ?
ແນ່ນອນ!
ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສາຍແອວທີ່ເຂັ້ມງວດແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາຣໂກບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບີດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຍິນພໍ່ຕາຍຂອງນາງຫຼິ້ນບັງໂຈ.
ມັນເປັນສາຍແອວທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າໂຊກແຊງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ
!'ອາຍຸໃນໄມ້' ເກີດຂຶ້ນເປັນການສະແດງທີ່ສວຍງາມແລະໂດດເດັ່ນ -
- ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງນ້ອຍທີ່ສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກນັກວິຈານຄິດດັ່ງນັ້ນ, ຜູ້ຊົມແນ່ນອນຄິດເຊັ່ນນັ້ນ - ເຮືອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ, ປີ້ສໍາລັບເດືອນກ່ອນ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າການສະແດງສອງຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລອຍດ໌ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດໃດໆ!
ງຽບໆ, ດຽວນີ້...
ສະບາຍໃຈແມ. ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະປາກໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ...
ມັນພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບາງຄັ້ງ...
ຂອງແມ່ຍິງທັງ ຫມົດ ໃນໂລກທີ່ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບ -
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ! ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ, ຊື່ສຽງ, ອຸດົມສົມບູນ -
ຄົນລໍຖ້າຢູ່ທົ່ວຄືນຕໍ່ຄືນພຽງແຕ່ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ, ເຖິງແມ່ນວ່າໃນລົມແລະຝົນຕົກ...
ພວກຄົນຮ້າຍທີ່ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນ! ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນ
- ສັດນ້ອຍໆນັ້ນທີ່ແລ່ນໃນຊຸດຄືກັບໂກຢອດ -
ພວກເຂົາເປັນແຟນຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ -
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງໃຜ! ພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາໄວຫນຸ່ມ, ນັກສືບທາງຈິດໃຈ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊົມຂອງໃຜ
, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນບົດສະແດງຫຼືຮູບເງົາ, ເຖິງແມ່ນວ່າ - ພວກເຂົາບໍ່ມີເວລາຢູ່ພາຍໃນເຮືອນພຽງພໍ!
ດີ... ມີຄົນຫນຶ່ງໃນເຮືອນດຽວນີ້. ຂ້ອຍໄດ້ເອົານາງກັບມາພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ນາງຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
ການຍົກຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົານາງອອກໄດ້, ຂ້ອຍສັນຍາ... ມາຣໂກ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນນາງ, ນາງບູຊາເຈົ້າ, ມັນຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກປື້ມ -
ປື້ມນັ້ນບໍ່ໄດ້ພິມແລ້ວ, ຄາເຣນ, ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ແຟນບານບໍ່ດຶງລົດຈັກຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງອີກຕໍ່ໄປ - ພວກເຂົາເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະລັກໂມງແຂນ...
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນນາງເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຊີວິດຂອງນາງທັງ ຫມົດ
- ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຫັນນາງໃນເວລານີ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນສະເຫມີ...
ເສື້ອຜ້າຝ້າຍທີ່ສວຍງາມແລະ ຫມວກ ທີ່ມ່ວນຊື່ນ?
ຂ້ອຍສາມາດຂາດນາງໄດ້ແນວໃດ? ທຸກໆຄືນແລະຕອນເຊົ້າ - ດີ...
ເມື່ອຈໍຈ໌ ເຈສເຊວໄດ້ຫຼິ້ນເມືອງບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາລັບເດັກຍິງ, ເຂົ້າມາເບິ່ງລາວງ່າຍດາຍ. ອອກແມ່ນບັນຫາ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລືມຂ້ອຍແລ້ວ.
ບໍ່ເລີຍ. ມາຣໂກ, ນີ້ແມ່ນເອວ ຮາຣິງຕັນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ອ້າຍ.
ສະບາຍດີ, ນາງຊານນິງ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ, ນາງແຮຣິງຕັນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທ້າວ ຣິກຊາດສ໌.
ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ, ນາງບີດີ ຄູນານ.
ໂອ້ ອ້າຍ.
ນາງຄູນານ...
ໂອ້ ອ້າຍຫຍັງ?
ເມື່ອນາງກາຍເປັນແບບນີ້... ທັນທີນາງ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນແມ່ຂອງແຮມເລັດ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃນຫ້ອງນ້
ໍາ, ບີດີແມ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເປັນປົກກະຕິ.
ບີດີທີ່ຮັກແພງ. ເຈົ້າບໍ່ນັ່ງລົງບໍ, ນາງວໍຕິງຕັນ?
ແຮຣິງຕັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ... ຮາຣິງຕັນ. ເຈົ້າບໍ່ນັ່ງບໍ?
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ? ມັນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກມາຣໂກ ແລະ ໂລໄດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນບົດສະແດງຫຼາຍປານໃດ...
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການສະແດງທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ການສະແດງທຸກຄັ້ງບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ຂ້ອຍປອດໄພໃນການຄິດວ່າເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີທຸກຢ່າງທີ່ນາງແຊນນິງຫຼິ້ນ...
ເຈົ້າຈະເຮັດແທ້ບໍ? ມ່ວນຫຼາຍປານໃດ...
ຂ້ອຍສົງໄສຫຼາຍວ່າເຈົ້າຈະມັກນາງໃນ'ແມວຜົມ'.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ, ທ້າວ ຣິກຊາດສ໌. ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງແຊນນິງແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສາມາດຂອງນາງໃນການເລືອກບົດສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
... ບົດສະແດງ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານແມ່ນ ສໍາ ລັບທ່ານແຊັນນິງ, ແມ່ນບໍ, ທ້າຣິກຊັດສ໌?
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນແນວໃດ?
ມີລາຍການໃນຫນັງສືພິມໄມສ໌. ຂ້ອຍມັກຫົວຂໍ້.'ບາດກ້າວເທິງຊັ້ນເທິງ'.
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້. ເຈົ້າເຫັນການສະແດງທຸກຢ່າງແທ້ບໍ
? ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ...
ດີ. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມາເບິ່ງບົດສະແດງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
ມີບົດສະແດງອື່ນໆອີກ...
ບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າໃນພວກມັນ. ບໍ່ແມ່ນໂດຍທ່ານ ຣິກຊາດສ໌...
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີເພື່ອນມິດ, ຄອບຄົວ, ເຮືອນ...
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ - ເອວ...
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ...
ພະຍາຍາມ...
ດີ...
ດີ... ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະແດງກ່ອນນີ້...
ຄວາມຊົງຈໍາ.
ເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິວຢອກບໍ?
ແຊນຟຣານຊິສໂກ. ມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ຂ້ອຍໄປຄືນຫນຶ່ງ... ຄືນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ - ຈົນກວ່າຄັ້ງນີ້. ຢ່າງໃດກໍຕາມ..
. ຂ້ອຍພົບຕົວເອງໄປຄືນຕໍ່ໄປ - ແລະຄືນຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ. ການສະແດງທຸກຄັ້ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອລາຍການໄປຕາເວັນອອກ - ຂ້ອຍໄປຕາເວັນຕົກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມລົມຫິມະນັ້ນໃນຄືນທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນ Cheyenne. ໃນຄືນທີ່ເຢັນ
. ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າແຂນແຕກຄືກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງ matzos...
ເອວ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນ?
ມັນບໍ່ສາມາດສົນໃຈເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນບ້ານ. ວິກຊິນສັນ, ນັ້ນແມ່ນ. ມີພຽງແຕ່ແມ່, ແລະພໍ່ - ແລະຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນລູກຄົນດຽວ, ແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຊື່ອຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ - ຂ້ອຍສະແດງອອກທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ... ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສໍາຄັນ.
ແຕ່ບາງຢ່າງການສະແດງແລະເຮັດໃຫ້ເຊື່ອເລີ່ມຕື່ມຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ, ມັນກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກຄວາມເປັນຈິງຈາກສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງນອກຈາກວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເລີຍ...
ຊາວນາເປັນຄົນທຸກຍາກໃນເວລານັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເປັນ - ເປັນຊາວນາ. ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍເຫຼືອ. ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກຈາກໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍໄປມິລວູເກີ. ຂ້ອຍກາຍເປັນເລຂາທິການ. ໃນໂຮງງານຜະລິດເບຍ. ເມື່ອເຈົ້າເປັນເລ
ຂາທິການໃນໂຮງງານຂາຍເບຍ - ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນສິ່ງອື່ນ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ເບຍ. ມັນບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ, ແຕ່ມັນຊ່ວຍຢູ່ເຮືອນ - ແລະມີກຸ່ມໂຮງລະຄອນນ້ອຍ... ຄືກັບຝົນຕົກໃນທະເລຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ເລື່ອງໃດ. ທຸກຢ່າງນອກຈາກຫມາເລືອດທີ່ແຕກຢູ່ທາງຫຼັງຂອງນາງ...
ມີປະສົບການຂອງມະນຸດບາງຢ່າງ, ບີດີ, ທີ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອນວາດວິລ -
ແລະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຄົນວາດວີລຊັ້ນທີຫ້າຄວນເຂົ້າໃຈແລະເຄົາລົບ! ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ ສໍາ ລັບບີດີ -
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍໂທດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານເຈັບປວດ
. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີເວົ້າຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ, ນາງຄູນານ...
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ບີດີ. ກ່ຽວກັບການເປັນຊັ້ນທີຫ້າ -
ຂ້ອຍປິດເຄິ່ງ ທໍາ ອິດເປັນເວລາສິບຫນຶ່ງປີແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ!
ສີ່ສິບຫ້ານາທີຈາກປັດຈຸບັນເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍຈະບິນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າແນວໃດ
? ຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ, ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສວນຂີ້ເຫຍື້ອ -
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມັນເປັນການທໍາລາຍບໍ, ອາຊີບຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ
ຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີການພິຈາລະນາມະນຸດບໍ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມະນຸດແລະຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້!
ບິລ...
ສາຍການບິນມີໂມງ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ! ຂ້ອຍເລີ່ມຖ່າຍຮູບອາທິດ
ຫນຶ່ງ ຈາກວັນຈັນ - Zanuck ບໍ່ອົດທົນ, ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ, ລາວຕ້ອງຂ້ອຍ!
ບິລ...
ຊານຸກ, ຊານູກ, ຊາໂນກ! ເຈົ້າທັງສອງເປັນຫຍັງ - ຄົນຮັກ?
ພຽງແຕ່ໃນບາງທາງ. ເຈົ້າສວຍງາມກວ່າ...
ຂ້ອຍເປັນສວນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ບິລ!
ຮາ?
ນີ້ແມ່ນເອວ ຮາຣິງຕັນ.
ສະບາຍດີ. ສວນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມລຶກລັບແລະຄວາມຝັນທີ່ທ່ານພົບໃນສວນກະເປົາ -
ສະຫວັນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມັກຄົນຈິດໃຈ.
ສະບາຍດີ, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເອວ. ເອວ ຮາຣິງຕັນ.
ເຈົ້າເຄີຍພົບກັນແລ້ວ.
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ກ່ອນຫນ້ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ນາງກໍ່ເປັນຜູ້ຊົມເຊີຍຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຈິນຕະນາການ. ຄວາມປະທັບໃຈທັງ ຫມົດ ນີ້ໃນຫ້ອງດຽວ.
ເອົາຜູ້ຮັກຂອງທ່ານເຂົ້າຫ້ອງນ້ ໍາ
ແລະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນາງ. ໂດຍບໍ່ມີ ຄໍາ ເຫັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນດີກວ່າ. ມັນເປັນ - ດີ,
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ...
ບໍ່, ຢ່າໄປ...
ເຈົ້າທັງສີ່ຕ້ອງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກັບກັນແລະກັນ
- ດ້ວຍທ່ານແຊມຊອນອອກຈາກ...
ຢູ່ໃກ້ໆ. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ - ພວກເຮົາຈະເອົາສຕານິສລາວສກີໃສ່ເຮືອບິນຂອງລາວ
, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປບ່ອນໃດແລະເວົ້າ.
ດີ - ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນທາງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ໂລໄດ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ...
ມາຣໂກ, ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າມື້ອື່ນ!
ໂຊກດີ, ຈີເນຍ...
ພວກວິລະຊົນບໍ່ຕ້ອງການໂຊກດີ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຮັກສາຄວາມຄິດໄວ້.
ສະບາຍດີ, ເອວ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງໃນໄວໆນີ້ -
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນຢືນເກົ່າ, ມື້ນີ້ matinee -
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ທາງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ. ໃນຖານະເປັນເພື່ອນ...
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ແທ້ຈິງ, ເອວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ, ທ້າວ ຣິກຊາດສ໌. ສະບາຍດີ...
ທ່ານນາງ ຣິກຊາດສ໌.... ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມຄືນນີ້ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍມີຊີວິດ
. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້.
- ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ, ເອວ. ພວກເຮົາໄປໃສໃນຄືນນັ້ນ,
ໂລໄດແລະຂ້ອຍ? ມ່ວນຊື່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້ - ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່...
ເຈົ້າບອກວ່າສີ່ສິບເຈັດນາທີ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຕົວະ. ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນງ່າຍໆ.
ມາຣໂກບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເວລາຫຼາຍກ່ວາ halibut.
ນາງ ກໍາ ລັງຖືຈົດຫມາຍນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ
. ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນສາມຄັ້ງແລ້ວ...
ເຈົ້າຄວນປິດ zipper - ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຄືກັບການພະຍາຍາມປິດບັງບຣັດເຊວ - ຢືນຢູ່ບ່ອນດຽວ!
ພວກສອງຄົນນັ້ນຈະເຮັດຮູບເງົາເອກະສານຫຼາຍປານໃດ
... ເຊັ່ນວ່າແມັງໂກສ໌ແລະໂກບຣາ -
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄປຮໍລີວູດ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ.
ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ມັນເປັນເງິນບໍ?
ແປດສິບເປີເຊັນຂອງມັນຈະໄປ ສໍາ ລັບພາສີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ,
ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການຫນຸ່ມທີ່ດີທີ່ສຸດແລະປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສຸດໃນໂຮງລະຄອນ -
Theatuh, Theatuh - - ປື້ມກົດລະບຽບໃດທີ່ເວົ້າວ່າໂຮງລະຄອນມີພຽງແຕ່ພາຍໃນອາຄານທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ສີ່ແມລຂອງເມືອງນິວຢອກບໍ? ຫຼືລອນດອນ, ປາຣີຫຼືວຽນນາ?
ຟັງ, junior. ແລະຮຽນຮູ້. ຢາກຮູ້ວ່າໂຮງງານລະຄອນແມ່ນຫຍັງ? ວົງຈອນແມງໄມ້. ນອກຈາກນັ້ນໂອເປຣາ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຣເດໂອ, ງານບຸນ, ບາເລດ, ການເຕັ້ນຊົນເຜົ່າອິນເດຍ, Punch ແລະ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມຄໍາຖາມງ່າຍດາຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິງປາກຂອງຂ້ອຍອອກ. ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ, junior, ບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ...... ມັນພຽງແຕ່ວ່າມີ bushwah
ຫຼາຍໃນຫ້ອງສີຂຽວໄອວໍຣີນີ້ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Theatuh - ບາງຄັ້ງມັນຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ຮໍລີວູດ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງຮູບດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ມີຄົນຫນ້ອຍຫຼາຍທີ່ກັບມາ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຢາເສບຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຄົນປົກປ້ອງທີ່ມີອາວຸດ...
ຂ້ອຍອ່ານຈໍຈ໌ ຈິນ ເນຕັນທຸກໆອາທິດ.
ນອກຈາກນັ້ນແອດິສສັນ ເດວິດຕ໌.
ທຸກມື້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼ້າສຸດ - ພຽງແຕ່ແມວຫູດຽວ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ, ມັນຈະເປັນ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄົນອື່ນໄດ້...
ຖິ້ມສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄປ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບື່ອຫນ່າຍ -
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະຢູ່ໃສ?
ມັນຈະປາກົດຕົວ.
ໂອ້ ດີ...... ເບິ່ງຜ່ານ wigs ໄດ້, ບາງທີມັນຖືກຈັບ -
ໄມມອນທີ່ແທ້ຈິງໃນຜ້າຜົມ. ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ...
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານປ່ອຍມັນໄວ້...
ສາຍແອວ.
ບໍ່ສາມາດເອົາຕາຂອງລາວອອກຈາກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຄືກັບຜິວລີມອນໄນລອນ...
ໄບຣອນບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ຢ່າງກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ... ມາແລ້ວ -
ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມໃດບໍ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກໄຕຣອນ ພູເວີຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບອກລາວເອງ.
ຂ້າຄົນ. ມີປຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
ພົບກັນຢູ່ເຮືອນ...
ພວກເຂົາຕ້ອງເວລາມັນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຂຶ້ນໃນນາທີສຸດທ້າຍ
. ເພື່ອພວກເຂົາສາມາດປິດປະຕູແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງ.
ອາ...
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເຫນີ. ບໍ່ເຫຼືອເວລາຫຼາຍແທ້ໆ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີນາທີດຽວເທື່ອ,
ແລະ - ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້ແລະພົບເຈົ້າຢູ່ປະຕູກັບປີ້... ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢາກຫຼາຍ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ແທ້ຈິງ, ວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ...
ເອວ. ຂ້ອຍລືມແລ້ວວ່າພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ແບບນັ້ນ...
ການຂາດການປອມແປງ, ຄວາມກົງກັນຂ້າມແລະຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ແປກໃຈນັ້ນ -
ນາງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບໂຮງລະຄອນແລະມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກນາງແລ້ວ. ຂ້ອຍອອກສຽງອອກໄປ.
ສາສະຫນາທັງ ຫມົດ ໃນໂລກໄດ້ຫັນເປັນ ຫນຶ່ງ ດຽວ, ແລະພວກເຮົາເປັນພະເຈົ້າແລະພະເຈົ້າ... ມັນບໍ່ໂງ່ບໍ,
ທັນທີຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາຄວາມຮູ້ສຶກປ້ອງກັນທີ່ໃຫຍ່ ສໍາ ລັບນາງ - ແມວທີ່ປ່ອຍຕົວໃນປ່າຫີນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ...
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາມີຊາວອິນເດຍຢູ່ໃນມືດີຫຼາຍ...
ບິລ...
ຮາ?
ຢ່າຕິດຢູ່ເທິງ pussy ທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ -
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ມີຄວາມກຽດຊັງແລະບໍ່ຄິດແລະສັບສົນ -
ທຸກຄົນບໍ່ສາມາດເປັນແກຣກຣີ ເພັກໄດ້.
- ເຈົ້າເປັນການຕັ້ງຄ່າ ສໍາ
ລັບແມວຫນຸ່ມທີ່ມີຕາກວ້າງທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະກາຍເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດກ່ອນທີ່ຈະຢຸດມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຕົກລົງພຽງແຕ່ສອງສາມປີເທົ່ານັ້ນ -
ແລະຢຸດມັນອອກທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍເຈົ້າບໍ, ບິລ? ແມ່ນບໍ?
ໃນເວລານີ້ເຈົ້າອາຍຸຫົກປີ...
ພ້ອມແລ້ວ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ... ໂຊກດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວແຊມຊອນ.
ເຮັດກະຕູ້ກະຕ່າຍກະຕ່າກະຕູ້ນະ.
ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາ...
ເຮ້ - ເດັກນ້ອຍ...
ຮັກສາຕາໃສ່ນາງ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງເປັນຄົນດຽວ
. ນາງເປັນແມວທີ່ວ່າງໃນປ່າໄມ້...
ຢ່າກັງວົນ...
ໃນຄືນດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງເອົາສິ່ງຂອງຂອງເອວ, ຊັບສິນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຂອງນາງ... ນາງຍ້າຍເຂົ້າຫ້ອງແຂກນ້ອຍໆໃນຊັ້ນເທິງ...
ນາງຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອນາງເຫັນມັນ -
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງນ້ອຍຂອງນາງຢູ່ເຮືອນໃນວິກຊິນສັນ.
... ສາມອາທິດຕໍ່ມາແມ່ນອອກຈາກເລື່ອງລາວ - ແລະຂ້ອຍເປັນ Cinderella ໃນການປະຕິບັດສຸດທ້າຍ.
ເອວກາຍເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ທະນາຍຄວາມ, ແມ່, ເພື່ອນມິດ, ແພດຈິດໃຈແລະຕໍາຫຼວດ - ເດືອນແຕ່ງດອງແມ່ນຢູ່ໃນ...
ອີກຫນຶ່ງບໍ?
ນັບແຕ່ນີ້ໄປມັນບໍ່ແມ່ນການແຊກແຊງ -
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຈົນກວ່າທາງບາບຈະ ຫນ້ອຍ ລົງ...
ຫຍັງ - ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຈົ້າຫຼິ້ນຮູບເງົາສຸດທ້າຍນັ້ນໄດ້ຫຼາຍພັນຄັ້ງແລະຮ້ອງໄຫ້ທຸກໆຄັ້ງ
-
ການສະແດງອັນດັບ ຫນຶ່ງ ພັນຂອງຄົນນີ້ - ຖ້າຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນດົນປານໃດ
- ຈະເກີດຂຶ້ນໃນຈານກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ
ທ້າວແຊມຊອນຫາຍໄປເປັນເດືອນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍໃນລະຫວ່າງດຽວນີ້ແລະຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການສະແດງ. ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະຄິດວ່າລາວບໍ່ເຄີຍ ນໍາ
ພາມັນເລີຍ - ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນທຸກຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ດີ, ຄູສອນບໍ່ໄດ້ຢູ່ແລະນັກສະແດງຈະເປັນນັກສະແດງ...
ໃນລະຫວ່າງເວທີການສະແດງຄັ້ງທີສອງຂອງທ່ານກັບພໍ່ຂອງທ່ານ, ໂຣເຈີ
ຟາຣາເດຍຄວນຢູ່ເທິງເວທີຢູ່ເທິງກະທູ້. ລາວ ກໍາ ລັງໃກ້ລົງທຸກໆຄືນ...
ເມື່ອລາວໃກ້ຊິດເກີນໄປ, ຂ້ອຍຈະສີດໃນຕາຂອງລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊື້ສາຍແອວ ໃຫມ່ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່.
ເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ
ໃນສາຍແອວເຫຼົ່ານັ້ນແລະສະແດງເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສາຍແອວໄດ້ໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນການຕົກແຕ່ງພາຍໃນຂອງຂ້ອຍຫຼ້າສຸດ...
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍແລ້ວ... ມີຫຍັງໃຫມ່?
ກະທູ້. ຂ້ອຍເຮັດມັນເອງ.
ພວກເຂົາຫນ້າຮັກ. ພວກເຂົາບໍ່ຫນ້າຮັກບໍ, ບີດີ?
ຫນ້າຮັກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຕ້ອງການນອກຈາກກະຕ່າບານເຕະ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ zipper ໄດ້
. ມັນມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍ, ເອວ, ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ -
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດ,
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫາຜູ້ຮັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ -
ຢ່າກັງວົນ. ທ່ານນາງບຣາວນ໌ຈະມາພ້ອມກັບມັນໃນນາທີຫນຶ່ງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍກ້າຫານທີ່ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
- ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຄໍາວ່າ"ສະຫະພັນບໍ?
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານບໍ? ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີສະຫະພັນ. ຂ້ອຍເປັນແຮງງານຄົນໃຊ້.
ດີບໍ?
ແຕ່ແມ່ຍິງໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມມີຫນຶ່ງ. ແລະຢູ່ຂ້າງເທັນອໍ,
ແມ່ຍິງໃນຊຸດນຸ້ງຫົ່ມແມ່ນສິ່ງທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດສະແດງ -
ໂອ້ ໂອ້.
ນາງມີສອງສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ - ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະກົດພວກມັນຜິດ
- ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນກ້າມຊີ້ນເຂົ້າມາ...
ເອວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ທ່ານນາງບຣາວນ໌ເອົາກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
...
ສະບາຍດີ..
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວກັບການໂທຫາຂອງທ່ານໄປເບີເວີຮິລສ໌...
ໂທຫາ, ໂທຫາຫຍັງ?
ມັນເປັນເທມປລຕັນ 89970 ນີ້ບໍ? ນາງມາຣໂກ ແຊນນິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວກັບການໂທທີ່ທ່ານໄດ້ຈັດຕັ້ງໄວ້ສໍາລັບ 12 ກາງຄືນ
, ເວລາຄາລີຟໍເນຍ, ກັບທ່ານວິກິລາມ ແຊມຊອນໃນເບີເວີຮິລສ໌...
ຂ້ອຍວາງໄວ້...?
ໄປກ່ອນ, ກະລຸນາ...
ມາຣໂກ! ເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ!
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄິດເຫັນດີຫຼາຍປານໃດ, ມີຄວາມຮັກຕະຫຼອດໄປທີ່ຈະເຮັດ -
ບິລ? ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ, ບີລ?
ເຈົ້າເປັນສາວຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍອອກຈາກໃນອາທິດຫນຶ່ງ - ຮູບພາບທັງ ຫມົດ ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງກ່ອນໃນມື້ວານນີ້... ການເບິ່ງກ່ອນນັ້ນ
. ຄືກັບການເປີດຢູ່ພາຍນອກເມືອງ, ແຕ່ຢ້ານກົວ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້, ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຖັງຖັງ -
- ໃນຖັງທາດເຫຼັກ, ເຊໂລຟານ ຫຼືຫຸ້ມຫໍ່ໃນຜ້າປົກ
Navajo, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ...
ເຈົ້າໄວບໍ?
ຄວາມໄວຫຼາຍ, ໄວກ່ຽວກັບມັນ - ສະນັ້ນຄືນດີ, ແມ, ແລະນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດໄດ້, ເຈົ້າຍັງບໍ່ເວົ້າມັນເລີຍ -
ບິລ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍປານໃດ - ແຕ່ຜ່ານໂທລະສັບ
, ດຽວນີ້ແທ້ໆ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງເດັກນ້ອຍ...
ເລື່ອງຂອງເດັກນ້ອຍຫຼືບໍ່, ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນທຸກໆມື້, ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນ
- ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າມັນ, ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງມັນໄດ້...
ຮ້ອງເພງບໍ?
ແນ່ນອນ! ຄືກັບຜູ້ຊາຍຂອງສະຫະພັນຕາເວັນຕົກເຄີຍເຮັດ...
ບິລ... ບີລ, ມັນເປັນວັນເກີດຂອງທ່ານ.
ແລະໃຜຈື່ມັນ? ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຈຸດນັ້ນ, ໃນເວລາສິບສອງກາງຄືນ...?
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແມ...
ການອ່ານສາມາດດີກວ່າເກົ່າໄດ້, ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າມັນ
- ດຽວນີ້"ການກັບມາທີ່ສຸກຫຼາຍໃນມື້..."
ການກັບມາທີ່ສຸກຫຼາຍໃນມື້ນີ້...
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບງານລ້ຽງ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ວັນເກີດແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ... ຂ້ອຍຈະຖາມໃຜ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ, ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບງານລ້ຽງ
- ເອວໄດ້ຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍ...
ນາງເຮັດບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ພາດອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອອກຈາກ - ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ເຈົ້າອາດຈະບອກນາງວ່າຈະຂຽນຫຍັງ
... ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລາຍຊື່ຂອງຄົນໃຫ້ນາງຖາມ - ກວດສອບກັບນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເອວເປັນແນວໃດ? ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະໄປສອບຖາມກັບເອວ...
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ. ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້..
ພົບກັນ...
ນົກ...
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າບໍ່ມັກເອວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກມີການໂຕ້ຖຽງຫລື ຄໍາ ຕອບບໍ?
ຄໍາຕອບ.
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກໂຕ້ຖຽງກັນ.
ນາງເຮັດວຽກຫນັກ.
ຄືນແລະມື້.
ນາງເປັນຄົນຊື່ສັດແລະມີປະສິດທິພາບ...
ຄືກັບຕົວແທນທີ່ມີລູກຄ້າຄົນດຽວ.
ນາງຄິດພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ...... ນາງບໍ່?
ດີ... ໃຫ້ເວົ້າວ່ານາງຄິດພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
, ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ. ເຊັ່ນວ່າ - ມາເບິ່ງ - ຄືກັບວ່ານາງ ກໍາ ລັງສຶກສາເຈົ້າ,
ຄືກັນກັບເຈົ້າເປັນບົດສະແດງຫຼືປື້ມຫຼືຊຸດແຜນການ. ເຈົ້າຍ່າງແນວໃດ, ເວົ້າ, ຄິດ, ກິນ, ນອນ -
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຍ້ອງຍໍຫຼາຍ, ບີດີ,
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຊຸດ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເບິ່ງດີກວ່າເຈົ້າກ່ວາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສິ່ງດຽວທີ່ມັນຕ້ອງການແມ່ນການເອົາບາງຢ່າງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະປ່ອຍອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນເອງບໍ?
ແນ່ນອນແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນກັນ
- ຫຼາຍເກີນໄປ"ສິບເຈັດປີ" ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ເຖົ້າ... ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານຄິດໄວ້ບໍ -?
ມີບົດຂຽນທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນກິລດ໌ -
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ແລະການກວດສອບເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍພາສີລາຍໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຫຍັງໄດ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດ...
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ພົບກັນໃນເວລາຊາ...
ເອວ...... ໂດຍໂອກາດໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າໄດ້ໂທຈາກຂ້ອຍຫາບິລໃນເວລາກາງຄືນຂອງຄາລີຟໍເນຍບໍ?
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວແມ. ເຈົ້າລືມມັນຫມົດແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຢາກ, ແນ່ນອນ, ເປັນວັນເກີດຂອງລາວ, ແລະເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ,
ແລະໃນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະບອກເຈົ້າກ່ອນທີ່ທ່ານອອກໄປກັບ Richards - ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍນອນເມື່ອເຈົ້າກັບບ້ານ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ມັນ
- ມັນມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ, ເອວ.
ວັນເກີດຂອງທ່ານແຊມຊອນ. ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະບໍ່ລືມນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອະໄພຂ້ອຍເລີຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງໂທລະພາບລາວເອງ...
ຂ້ອຍເຫັນເອວຫຼາຍຄັ້ງຫຼັງຈາກການພົບປະຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທ້ໆ
- ຈົນກວ່າງານລ້ຽງທີ່ມາໂກໄດ້ໃຫ້ ສໍາ ລັບບິລເມື່ອລາວກັບມາຈາກຮໍລີວູດ...
ມັນສະດວກສະບາຍຢູ່ສະເຫມີໃນງານລ້ຽງທີ່ຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າພາບດີພໍທີ່ຈະໃຊ້ຫ້ອງນອນຂອງນາງແທນທີ່ຈະໄປບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນທຸກຄົນຕ້ອງໄປ
...
ດຽວນີ້ໃຜຈະປາກົດຕົວໃນຊົ່ວໂມງນີ້? ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນຈະກັບບ້ານ
- ຖືເສື້ອຜ້ານັ້ນຂຶ້ນ...... ມັນແມ່ນຂອງໃຜ?
ດາວຮູບເງົາຮໍລີວູດບາງຄົນ, ເຮືອບິນຂອງນາງຮອດຊ້າ.
ມັນຫນ້າກັງວົນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ຍິງທີ່ມີຜິວຫນັງເຊັ່ນນັ້ນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍເຢັນ...
ຮໍລີວູດ.
ບອກຂ້ອຍ, ເອວ - ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ມີຄວາມສຸກບໍ?
ມັນຄວນມີຄໍາສັບ ໃຫມ່ ສໍາ ລັບຄວາມສຸກ. ການຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບນາງແຊນນິງແມ່ນ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ນາງເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ, ເຮັດຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ -
ໂລໄດ ກ່າວວ່າ ມາຣໂກຊົດເຊີຍການຫຼິ້ນຕໍ່າໃນເວທີໂດຍການຫລິ້ນຄວາມເປັນຈິງເກີນໄປ...... ຢູ່ຂ້າງ sable ນັ້ນ, mink ໃຫມ່
ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນເສື້ອຜ້າຕຽງເກົ່າ...... ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງເຈົ້າ, ເອວ. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກສິ່ງມະຫັດສະຈັນກັບມາຣໂກ້...
ທ່ານນາງ ຣິກຊາດສ໌.
ຄາເຣນ
ຄາເຣນ...... ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງບໍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອອີກຄັ້ງ
- ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດຫຼາຍປານໃດ, ເອວ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຄິດຕົວເອງເປັນ
ຫນຶ່ງ ໃນກໍລະນີທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດສິບຄົນ... ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ... ເລື່ອງຂອງນາງແຊນນິງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີຫຼາຍ... ບໍ່ມີພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄວນມີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ -
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍພິຈາລະນາຫຍັງທີ່ຈະພາຂ້ອຍອອກຈາກນາງ... ແຕ່ໃນມື້ອື່ນ - ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນທ່ານຟາເບຍນ໌ບອກທ່ານແຊັນນິງວ່າຜູ້ແທນຂອງນາງຈະມີລູກ, ແລະພວກເຂົາຕ້ອງທົດແທນນາງ...
ເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ແທນຄົນໃຫມ່ຂອງມາຣໂກ.
ຂ້ອຍບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຕົວເອງຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າ - ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ບົດບາດຢ່າງດີຫຼາຍ, ແລະທຸກສ່ວນຂອງການວາງສະແດງ,
ຈະບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເດັກຍິງໃຫມ່ - ແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປໃນຄືນຫນຶ່ງ? ກັບຜູ້ຊົມທີ່ມາເບິ່ງມາຣໂກ ແຊນນິງ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຢ່າກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ມາຣໂກພຽງແຕ່ບໍ່ພາດການສະແດງ
. ຖ້ານາງສາມາດຍ່າງໄດ້, ຍ່າງຫຼືລວດລ້ອມ - ນາງຫຼິ້ນ.
ການສະແດງຕ້ອງສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ແມ. ມາຣໂກຕ້ອງສືບຕໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນຜູ້ແທນຂອງມາຣໂກ້...
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງແຊນນິງຈະເຫັນດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະຊົມເຊີຍ.
ແຕ່ທ່ານ ຣິກຊາດສ໌ ແລະ ທ້າວ ແຊມຊອນ...
ພວກເຂົາຈະເຮັດຕາມທີ່ພວກເຂົາຖືກບອກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານຟາບຽນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລືມມັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈະຂອບໃຈເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ຕຽງເບິ່ງຄືວ່າເປັນການສະແດງສັດຕາຍ. ອັນໃດແມ່ນ sables?
ແຕ່ນາງຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້...
ນາງ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ພ້ອມກັບຜູ້ຊາຍເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນຄະນະກໍາມະການ
. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເສື້ອຜ້າຜົມເທົ່ານັ້ນ...
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ - sables ທີ່ຢູ່ອາໄສ?
ຄໍເພັດ, ກະທູ້ຄໍາ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຮູບຄົນ...
ບິລເວົ້າວ່ານັກສະແດງຢູ່ນອກນັ້ນກິນບໍ່ຄ່ອຍເທົ່າກັບບ່ອນນີ້ -
ພວກເຂົາສາມາດຈັບແອຣັງຈ໌ຈາກຕົ້ນໄມ້ໄດ້ສະເຫມີ.
ສິ່ງນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສະໂມສອນໄມສ໌...
ແຕ່ລະຄັ້ງ, ນັກການເມືອງຜູ້ສູງອາຍຸບາງຄົນຂອງໂຮງລະຄອນຫຼືຮູບເງົາໃຫ້ຄວາມຫມັ້ນໃຈຕໍ່ສາທາລະນະວ່ານັກສະແດງແລະນັກສະແດງແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນ ທໍາ
ມະດາເທົ່ານັ້ນ. ໂດຍບໍ່ສົນໃຈຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມດຶງດູດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາຕໍ່ປະຊາຊົນແມ່ນການຂາດຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບມະນຸດປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ.
ດຽວນີ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເດັກຍິງສາມາດເສຍສະຫຼະຊີວິດໄດ້.
ແລະອາດຈະມີ.
Sable.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ sable - ຫຼື Gable ບໍ?
ທັງສອງຢ່າງ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ທີ່ຈະຢືນຢັນວ່າຄົນລະຄອນໃນນິວຢອກ, ຮໍລີວູດ ແລະ ລອນດອນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຄົນດີຂອງເດສ ມິນສ໌, Chillicothe ແລະ ລິເວີພູລ
. ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ, ພວກເຮົາແມ່ນການເຕົ້າໂຮມທີ່ສຸມໃສ່ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນຮັກຕົວເອງ, ຄວາມບໍ່ເຫມາະສົມທາງຈິດໃຈ, ແລະເດັກນ້ອຍໄວ -
ແກບລ໌.
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ມາຕາເວັນອອກເພື່ອເຮັດບົດສະແດງ...
ລາວຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ຊີວິດທີ່ລາວອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິເຫຼົ່ານີ້ - ພວກເຂົາເປັນຮຸ້ນຂອງພວກເຮົາໃນການຄ້າຂາຍ,
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນນັກສະແດງ, ນັກຂຽນ, ຜູ້ອໍານວຍການ, ແລະອື່ນໆໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ -
ຕອບຂ້ອຍສິ່ງນີ້. ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດ?
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນຈານຊ້າງໂດຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຕັ່ງ?
ຄໍາຕອບນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພໍໃຈສິບເປີເຊັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຜິດປົກກະຕິຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາເປັນຊະນິດທີ່ແຍກຕ່າງຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມະນຸດ
, ພວກເຮົາຄົນລະຄອນ. ພວກເຮົາແມ່ນບຸກຄະລິກໍາທີ່ຖືກຍົກຍ້າຍຕົ້ນສະບັບ...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານບົດຂຽນຂອງລາວມື້ອື່ນ -
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ, ອາດິດສັນ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງທ່ານສະເພາະ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າມີອົງປະກອບ screwball ໃນໂຮງລະຄອນ. ມັນໂດດເດັ່ນ, ມັນມີແສງສະຫວ່າງສ່ອງໃສຢູ່ເທິງມັນແລະວົງດົນຕີທອງແດງ
. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານ, ມັນບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ - ຖ້າມັນເປັນ, ໂຮງລະຄອນບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້...
ໂອ້, ຜູ້ຮັບໃຊ້...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຮັບໃຊ້, ແມ. ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ວ່າ" ໂອ້, ເຈົ້າຫນ້າທີ່,"
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ບາງທີຊື່ຂອງບາງຄົນແມ່ນເຈົ້າຫນ້າທີ່...
ເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງ. ຄົນໂງ່, ແຕ່ມີຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກດື່ມເທົ່ານັ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ...
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ທ້າວຟາບຽນ.
ເຮັດໄດ້ດີ. ຂ້ອຍເຫັນອາຊີບຂອງທ່ານຂຶ້ນໃນຕາເວັນອອກຄືກັບແສງຕາເວັນ
...... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າໂຮງລະຄອນແມ່ນການເຮັດວຽກ ຫນັກ ເກົ້າສ່ວນສິບ. ການເຮັດວຽກທີ່ເຮັດດ້ວຍວິທີທີ່ຍາກ - ໂດຍຄວາມຫວານ, ການສະ ຫມັກ ແລະ ຄວາມສາມາດມືອາຊີບ
. ຂ້ອຍຈະເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້ - ວ່າເປັນນັກສະແດງທີ່ດີ, ນັກສະແດງ, ຫຼືສິ່ງອື່ນໃນຫ້ອງລະຄອນ, ຫມາຍ ຄວາມວ່າຢາກເປັນສິ່ງນັ້ນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໆໃນໂລກ...
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າການສຸມໃສ່ຄວາມຕັ້ງໃຈ, ຄວາມປາຖະຫນາ, ແລະການເສຍສະຫຼະຊີວິດເຊັ່ນບໍ່ມີອາຊີບອື່ນທີ່ຕ້ອງການ...
ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນດີວ່າຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງທີ່ຍອມຮັບເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນປົກກະຕິໄດ້, ບໍ່ສາມາດເປັນ - ພຽງແຕ່ຄົນໃດຫນຶ່ງ. ເພື່ອໃຫ້ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບເກືອບສະເຫມີ ຫນ້ອຍ ປານໃດ...
ຫນ້ອຍຫຼາຍ. ຫນ້ອຍຫຼາຍ, ເຈົ້າເວົ້າບໍ? ເປັນຫຍັງ, ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ - ມີການແຊກແຊງ. ມັນຄືກັບ - ຄືກັບຄື້ນຟອງຄວາມຮັກທີ່ມາຜ່ານແສງສະຫວ່າງຕີນແລະຫຸ້ມຫໍ່ເຈົ້າ. ຈິນຕະນາການ... ເພື່ອຮູ້, ທຸກໆຄືນ
, ວ່າຄົນຕ່າງກັນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຮັກເຈົ້າ... ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ, ຕາຂອງພວກເຂົາສົດໃສ - ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພໍໃຈ, ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ເຈົ້າຂຶ້ນກັບ. ພຽງແຕ່ສິ່ງນັ້ນດຽວແມ່ນມີຄ່າຫຍັງເລີຍ...
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ. ແລະຂໍຮ້ອງຢຸດການກະທໍາຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ລາຊິນີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ນອກຈາກກະຕ່າແມງໄມ້, ມາຣໂກ,
ການປະພຶດຂອງທ່ານເກືອບຈະບໍ່ຖືກຖືວ່າເປັນລາຊິນີຫຼືແມ່!
ເຈົ້າຢູ່ໃນຈານແມງໄມ້ແມ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ? ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນແມວນ້ອຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
, ເຕັມໄປດ້ວຍການສີດ, ເຮັດຫວານມື້ແລະຄືນ - - ພວກເຮົາບໍ່, ແມ?
ມາຣໂກ, ແທ້ຈິງແລ້ວ...
ກະລຸນາຢ່າຫຼິ້ນຜູ້ປົກຄອງ, ຄາເຣນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດຊາດທີ່ດີທີ່ບໍ່ຍອມຮັບຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ Radcliffe ເຊັ່ນກັນແຕ່ພໍ່ຈະບໍ່ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
- ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນ counter ຄວາມຄິດເຫັນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ? ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່"?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລະເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເຫັນໃຈຕົວເອງ. ເຈົ້າດີເລີດ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເອີ້ນມັນວ່າຄືນ?
ແລະເຈົ້າສະແດງຕົວເປັນນັກຂຽນລະຄອນ. ສະຖານະການທີ່ຖືພາດ້ວຍຄວາມເປັນໄປໄດ້
- ແລະສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຈະນອນ...
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ມັນຈະບໍ່ຫຼິ້ນ.
ໃນຖານະເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເປັນມືອາຊີບ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ
. ບໍ່ເປັນຮູບເງົາ, ແຕ່ເປັນຕົວຈິງ...
ແມ່ບ້ານນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສຸກ...
ຢຸດມັນລົງ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນໂຮງລະຄອນ!
ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າເປັນແຂກ, ບໍ່ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການ -!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດການເປັນດາວ -
ເລີ່ມປະຕິບັດກັບແຂກຂອງທ່ານເປັນ cast ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ!
ຟັງ, ຟັງ...
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢ່າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ -
ມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ມາຣໂກເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ຫນ້າ ດຶງດູດໃນເວທີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນທີ່ ຫນ້າ ດຶງດຶງຈາກ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະນອນ. ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າພາບ. ມັນແມ່ນງານລ້ຽງຂອງເຈົ້າ. ສະບາຍດີວັນເກີດ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ແລະພວກເຮົາ - ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ - ສະແດງຄວາມຍິນດີກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນອນ? ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍອອກ, ຖືຫົວຂອງຂ້ອຍ,
ເອົາຂ້ອຍໄວ້, ປິດແສງສະຫວ່າງ, ຈຸດຕີນອອກ...? ເອວຈະເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່, ເອວ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ.
ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍມີມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! ພວກເຮົາຈະພາດການສະແດງທີສາມ
. ພວກເຂົາຈະຫຼິ້ນມັນອອກຈາກເວທີ.
ມາແລ້ວບໍ?
ໃນນາທີຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສົນໃຈມາຣໂກຫຼາຍເກີນໄປ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ...
ແຕ່ຕ້ອງມີເຫດຜົນບາງຢ່າງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໂດຍບໍ່ຮູ້...
ເຫດຜົນແມ່ນມາຣໂກ ແລະ ຢ່າພະຍາຍາມຄິດມັນ. ໄອສໄຕນ໌ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍນາງ, ຈາກຄົນທັງ ຫມົດ -
ເອວ. ຂ້ອຍມັກມາຣໂກເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກມາຮໍໂກ.
ແລະບາງຄັ້ງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຼາຍກ່ວາການຕີນາງສີ່ແສນໃນກະເປົາ.
ດີ - ຖ້ານາງຕ້ອງເລືອກຄົນໃດຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະມັກມັນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ແມັກສ໌ຈະປ່ອຍພວກເຮົາລົງ...
ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສຫຼາຍຄັ້ງ, ແມັກສ໌,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກັງວົນກັບຄົນຂັບຂີ່ແລະລົດລີມູຊິນໃນເມືອງນິວຢອກ.
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນຈໍາເປັນ. ຄົນຂັບລົດແທັກຊີຫຼາຍເກີນໄປຂຽນບົດສະແດງ.
ແລະພວກມັນຖືກຜະລິດຫຼາຍເກີນໄປ.
ໄປນັ່ງຢູ່ແຄມປິໂອ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນກັບດານ ເດລີ.
ເຈົ້າໄປນັ່ງຢູ່ແຄມປິໂອນ. ແລະເຈົ້າມານັ່ງຂ້າງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ຄາເຣນ...... ເຈົ້າຈະບໍ່ລືມ, ແມ່ນບໍ? ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນກ່ອນ?
ບໍ່, ເອວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມ...
ງານລ້ຽງວັນເກີດທີ່ຕ້ອນຮັບເຮືອນຂອງບິລ... ຄືນທີ່ຈະລົງໃນປະຫວັດສາດ. ຄືກັບໄຟໄຫມ້ຊິຄາໂກ -
ຫຼືການຂ້າຄົນຮູເຈນອດສ໌. ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນທີ່ງານລ້ຽງຈະເລີ່ມຕົ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມໄພພິບັດໃນອາກາດ...
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການນຸ່ງຫົ່ມ
ສໍາ ລັບງານລ້ຽງທີ່ແຕກນັ້ນ...
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ພ້ອມກັນບໍ?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍເປີດແລ້ວ. ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ບໍ?
ມີຕົວລະຄອນທີ່ວ່າງບາງຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບແມ່ຍິງແລະຜູ້ຮັບໃຊ້
. ເຈົ້າໂທຫາໃຜ - ອົງການວິລຍາມ ມໍຣີສ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍສາມາດເອົານັກສະແດງໄດ້
ຫນ້ອຍ ກວ່າ. ອາຫານແນວໃດ?
ຜູ້ຈັດການອາຫານຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບ hors d'oeuvres - Voila.
ນັກເວົ້າທ້ອງຝຣັ່ງຄົນນັ້ນໄດ້ສອນເຈົ້າຫຼາຍຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ລາວບໍ່ຮູ້. ມີຂໍ້ຄວາມຈາກ bartender ໄດ້. ນາງ
Channing ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສັ່ງຈິນພາຍໃນປະເທດໂດຍຜິດພາດບໍ?
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສັ່ງໂດຍຄວາມຜິດພາດແມ່ນແຂກ. ພວກເຂົາເປັນພາຍໃນປະເທດເຊັ່ນກັນ,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາດື່ມຫຍັງໃນຂະນະທີ່ມັນເຜົາໄຫມ້... ບິລຢູ່ໃສ? ລາວຊ້າ.
ຊ້າຫຍັງ?
ຢ່າເປັນຫນາແຫນ້ນ. ງານລ້ຽງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຫນາແຫນ້ນ. ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບນາທີແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແປກໃຈວ່າລາວຍັງບໍ່ຂຶ້ນມາເລີຍ...
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນກັງວົນເຈົ້າ, ຜູ້ຖ່າຍຮູບເວົ້າວ່າ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເດມິລບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍທີ່ເບິ່ງຜ່ານຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ - ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດແລະຄັ້ງສຸດທ້າຍ -
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າຈຸດນັ້ນ. ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ສໍາ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຜ່ານຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງເຄື່ອງຊອກຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງໃນຫົວໃຈຂອງ
artichoke ໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີຫິມະຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໄຟ... ໃນຂະນະດຽວກັນ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້,
ເຈົ້າຈະກວດສອບກ່ຽວກັບ hors d'oeuvres ໄດ້ບໍ? ຜູ້ຈັດການອາຫານລືມພວກມັນ, ການສີດໍາບໍ່ໄດ້ແຫ້ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະຈັດງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊ້າ...
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນແຂກກຽດຕິຍົດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍພົບເອວໃນທາງຂຶ້ນ; ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ່ງກາຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍຢຸດເຈົ້າກ່ອນ.
ດີ, ພວກເຮົາເລີ່ມເວົ້າກັນ, ນາງຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຮໍລີວູດ
, ນາງເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈຫຼາຍ...
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນເປັນຄຸນນະພາບທີ່ຫາຍາກຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຫາຍາກຫຼາຍຢ່າງ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນແລ້ວ, ຫຼາຍຄັ້ງຫຼາຍຄັ້ງ. ຄຸນສົມບັດຫຼາຍຄັ້ງຫຼາຍຢ່າງ, ຫຼາຍເທື່ອຫຼາຍຢ່າງ. ຄວາມສັດຊື່ຂອງນາງ
, ປະສິດທິພາບ, ຄວາມອຸທິດຕົນ, ຄວາມອົບອຸ່ນ, ຄວາມຮັກແພງ - ແລະໄວຫນຸ່ມຫຼາຍ. ໄວຫນຸ່ມແລະຍຸຕິທໍາຫຼາຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດເລື່ອງນີ້ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກບົດສະແດງເກົ່າຂອງຄລໄດ ຟິດຊ໌...
ຄລໄດ ຟິດຊ໌, ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ
, ແມ່ນກ່ອນເວລາຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ!
ຂ້ອຍເຄີຍປະຕິເສດນິທານວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນ'ອ້າຍນ້ອງອາເມຣິກັນຂອງພວກເຮົາ'
ໃນຄືນທີ່ລິນຄອນຖືກຍິງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ!
ແນ່ນອນວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ - ນີ້ແມ່ນມ່ວນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເປັນສິ່ງອື່ນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ -
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງອາຍຸຂອງທ່ານນີ້ - ແລະດຽວນີ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໂຊງຮ້າຍນີ້ເພື່ອ whipping ຕົວເອງຂຶ້ນເປັນ froth ຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊຄແຊງແຊນແຊດແຊ
ສອງສິບນາທີ!
ສາມສິບນາທີ, ສີ່ສີ່ນາທີ! ມັນແນວໃດ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກໂຈມຕີເວທີ... ນາງເປັນຜູ້ຍິງຫນຸ່ມ - ທີ່ມີຄຸນສົມບັດ. ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເມື່ອຍກັບທັງຜູ້ຍິງ ຫນຸ່ມ
ແລະຄຸນນະພາບຂອງນາງ! ການສຶກສາຂ້ອຍຄືກັບວ່າ - ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນບົດສະແດງຫຼືຊຸດແຜນການ! ຂ້ອຍຍ່າງ, ເວົ້າ, ຄິດ, ກິນ, ນອນ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ແນວໃດຕໍ່ເດັກນ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມໃນທຸກວິທີເພື່ອເປັນຄືກັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງນາງຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
!
ຢຸດການເອີ້ນນາງວ່າເປັນເດັກນ້ອຍ!
ມັນເກີດຂື້ນວ່າມີດ້ານສະເພາະຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢາກຮັກສາສິດທິແລະສິດທິພິເສດແລະພິເສດ!
ຍົກຕົວຢ່າງຫຍັງ?
ຍົກຕົວຢ່າງ - ເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນຊີ້ບອກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາເຈົ້າໃນແຂນຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫມັ້ນໃຈ
- ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ -
- ມີຄວາມຜິດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ແມ, ມີລັກສະນະບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ - ໃນເວທີແລະນອກ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ ສໍາ ລັບບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາ - ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
. ພວກເຂົາເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບການຢູ່ກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນ - ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາແຂ້ວຂອງທ່ານແຊກແຊງ. ດີ. ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ແຊບພວກມັນຕໍ່ຂ້ອຍ - ຫຼືໃນເອວ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບແຂ້ວຂອງນາງ? ຈະເປັນຫຍັງກັບແຂນຂອງນາງບໍ?
ນາງຍັງບໍ່ຕັດພວກມັນເທື່ອ, ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ! ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຕັດສິນໃຈເດັກນ້ອຍທີ່ມີຕາຝັນທີ່ສົມມຸດຕິທໍາໂດຍຫ້ອງແຖບ, ມາດຕະຖານແບນເຊດຣິນຂອງສັງຄົມ megalomaniac ນີ້ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນ! ເອວ
ຮາຣິງຕັນບໍ່ເຄີຍໂດຍຄໍາເວົ້າ, ເບິ່ງ, ຄວາມຄິດຫຼືຂໍ້ສະເຫນີສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຍັງກັບຂ້ອຍນອກຈາກຄວາມຮັກຂອງນາງ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະຄວາມສຸກຂອງນາງໃນຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ! ແລະທີ່ຈະໃກ້ຊິດຫຍັງອີກບໍ່ໄດ້ຂຽນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ - ມັນ
ຕັດ! ພິມມັນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນລໍ້ຕໍ່ໄປ
? ຂ້ອຍຖືກດຶງໄປຫາຮູຫມາຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ນາງແຊນນິງ?
ເຄື່ອງເຮັດງານທໍາຢູ່ບ່ອນນີ້. ມີຫຍັງອີກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈ, ເອວ. ຂ້ອຍຢາກກິນມາຕິນີ - ແຫ້ງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ. ເຈົ້າຈະກິນຫຍັງ?
ນົມສົ້ມບໍ?
ມາຕິນີ. ແຫ້ງຫຼາຍ, ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນເອງໄດ້...
ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍມັກເດັກຍິງຄົນນັ້ນ. ຄຸນນະພາບຂອງຄວາມເມດຕາທີ່ງຽບສະຫງົບນັ້ນ...
... ໃນບັນດາຄຸນສົມບັດທີ່ງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢ່າງ.
ມາຣໂກ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເທົ່າກັບການເອົາເອວເຂົ້າໄປໃນ...
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ດໍາ ເນີນເຮືອນການຈັດຕັ້ງຢ່າງແນ່ນອນ - ເດັກນ້ອຍໄດ້ຫາເງິນທາງຂອງນາງ
. ເຈົ້າມີ inventory ທີ່ສັບສົນຫຼາຍເມື່ອນາງຮັບຜິດຊອບ - ສິນຄ້າວາງຢູ່ທົ່ວຮ້ານຄ້າ...
ເຈົ້າມີມາຣໂກປະສົມປະສານກັບຮ້ານຄ້າຫ້າແລະສິບເຊັນ...
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເບີກດໍຟ໌ ກູດແມນ... ແລະດຽວນີ້ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນກະຕູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງມັນ, ແມ່ນບໍ,
ແມັກສ໌? ເຮັດໄວ້ໃນສາຍແອວນ້ອຍໆ. ຂ້ອຍສາມາດຕາຍໃນເວລານີ້ແລະບໍ່ມີໃຜຈະສັບສົນ. ເຈົ້າແນວໃດ, ແຄສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕົກຕາຍແລ້ວ. ແລະ inventory ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ. ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍການຕີ.
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ...
ຂອບໃຈ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ...
ເດັກນ້ອຍ - junior, ນັ້ນແມ່ນ - ຈະລົງທັນທີ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢາກເອົາເຄື່ອງດື່ມຂອງນາງຂຶ້ນກັບນາງ...
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫນຶ່ງສົດໄດ້ສະເຫມີ. ຄາເຣນ - ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງຈິບຊັນ...
ບັນຍາກາດທົ່ວໄປແມ່ນ Macbethish ຫຼາຍ. ມີຫຍັງຫຼືຈະເກີດຂຶ້ນ?
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແມັກເບັດ.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນແບບນີ້
. ມັນສິ້ນສຸດລົງບໍ - ຫຼືພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ຈັບສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ. ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມາຣໂກ, ແມ!
ແມ!
ພວກຮັກ...
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊື່ຂອງທ່ານອອກຈາກລາຍຊື່ແຂກ
. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມາຣໂກທີ່ຮັກແພງ. ເຈົ້າເປັນເປຕຣ໌ ປານທີ່ບໍ່ສາມາດລືມໄດ້ -
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນມັນອີກຄັ້ງ, ໃນໄວໆນີ້. ເຈົ້າຈື່ນາງ ຄາສເວລບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ນາງ ຄາສເວລເປັນນັກສະແດງ.
ເປັນນັກຮຽນຈົບຈາກໂຮງຮຽນສິລະປະລະຄອນ Copacabana. ອາ... ເອວ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ DeWitt.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນ, ໃນທີ່ສຸດ, ການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຢ່າງເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາ
. ຈົນຮອດປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນພຽງແຕ່ໃນທາງຜ່ານ...
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານພົບຂ້ອຍ. ໃນທາງຜ່ານ.
ເອວ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອນເກົ່າຂອງແມ່ຂອງທ່ານ ເດວິດຕ໌ - ນາງ ຄາສເວລ, ນາງ
ຮາຣິງຕັນ... ແອດິດສັນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບເອວເປັນເວລາດົນທີ່ສຸດ -
ມັນພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຄວາມກຽດຊັງ ທໍາ
ມະຊາດຂອງທ່ານທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ເວົ້າເຖິງມັນ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມສົນໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງໃນໂຮງລະຄອນ -
ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນຮ່ວມກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງເວົ້າຢ່າງຍາວນານ...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ ທ້າວ ເດວິດຈະພົບວ່າຂ້ອຍເບື່ອຫນ່າຍກ່ອນທີ່ຈະດົນເກີນໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລໍາບາກລາວແມ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າເລີຍ.
ຄລູເດຍແມ, ມາໃກ້ຊິດ. ນີ້ແມ່ນແມັກສ໌ ຟາບຽນ.
ລາວເປັນຜູ້ຜະລິດ. ໄປເຮັດຕົວເອງດີບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າທີ່ບໍ່ສຸກຢູ່ສະເຫມີ?
ເພາະວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ. ໄປເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບຄ່າທໍານຽມນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າ
. ນາງຢູ່ໃນມືທີ່ປອດໄພ.
ອາເມນ
"Liebestraum".
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຫຼິ້ນມັນ.
ຫຼິ້ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແຕ່ມັນເປັນຄັ້ງທີສີ່ຕິດຕໍ່ກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຫ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍດື່ມເກີນໄປທີ່ຈະນັບໄດ້.
ບໍ່. ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ"Liebestraum".
"Liebestraum".
ເບິ່ງ, ນາງແຊນນິງ... ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນ, ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້...
ໂຮໂຣວິດສ໌ທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ. ໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າລະດັບສະຫະພັນ. ທີສອງ, ມັນແມ່ນປິໂອຂອງຂ້ອຍ
. ທີສາມ, ຖ້າທຸກຄົນບໍ່ມັກຕາຍຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້, ພວກເຂົາສາມາດອອກຈາກຕົ້ນໄມ້ແລະກັບບ້ານໄດ້."Liebestraum."
ແຂກຂອງທ່ານຫຼາຍຄົນ ກໍາ
ລັງສົງໄສວ່າພວກເຂົາຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງສົບເມື່ອໃດ. ມັນຖືກວາງໄວ້ໃສ?
ມັນຍັງບໍ່ຖືກວາງໄວ້, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການບາລາມ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ.
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງມາຣໂກ ແຊນນິງ. ນັ່ງຂຶ້ນ. ມັນແມ່ນຄວາມປາຖະຫນາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຖືກຝັງໄວ້ນັ່ງຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເປັນທໍາມະຊາດຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ, ທໍາ ມະຊາດຫຼືບໍ່ທໍາມະຊາດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ແຂກຂອງທ່ານຍັງສົງໄສວ່າດົນຕີບໍ່ສາມາດເປັນເງົາເພີ່ມເຕີມໃນ
- ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ, ດ້ານທີ່ສຸກກວ່າບໍ?
ຖ້າແຂກຂອງຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປພ້ອມກັບເຈົ້າໄປຫ້ອງເດັກນ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຈະຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາຣໂກ. ເຈົ້າມີໂຊດາບິກາໂບເນັດໃນເຮືອນບໍ?
ແມັກສ໌ທຸກຍາກ. ການເຜົາຜານຫົວໃຈບໍ? ມັນແມ່ນນາງແຄສເວລນັ້ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນາງບໍ່ເຮັດໃຫ້ອາດີຊອນເຈັບຫົວໃຈ.
ບໍ່ມີຫົວໃຈທີ່ຈະເຜົາໄຫມ້.
ທຸກຄົນມີຫົວໃຈ - ຍົກເວັ້ນຄົນບາງຄົນ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີ bicarb. ມີກ່ອງໃນກະຕູ້ເກັບເຄື່ອງ.
ພວກເຮົາຈະໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານໃສ່ມັນ. ແມັກສ໌ ຟາບຽນ. ມັນຈະຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຕະຫຼອດເວລາ. ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໃຫ້ຄົນອື່ນໃນໂລກເອົາສະຫມອງຂອງພວກເຂົາອອກ ສໍາ
ລັບເງິນໂດລາ. ມັນແມ່ນເພື່ອນທີ່ສໍາຄັນ. ແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແມັກສ໌. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້. ມາຫ້ອງເກັບເຄື່ອງ.
ນາງຮັກຂ້ອຍຄືກັບພໍ່. ນອກຈາກນັ້ນ, ນາງຖືກໂຫຼດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມັກຊີແມ.
ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ດີດຽວແລະເຈົ້າຈະ ກໍາ ຈັດນາງຄາສເວລນັ້ນ...
ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ທ່ານສາມາດອອກທາງຂອງທ່ານໄດ້
. ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາວ່າ...
ນາງ ຄາສເວລ? ຫຍັງ?
ການສອບເສັງ ສໍາ ລັບບົດບາດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງທົດແທນ. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ, ເອື້ອຍຂອງທ່ານ...
ດີ, ຖ້ານາງສາມາດສະແດງໄດ້, ນາງອາດຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງ
. ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງອາດຈະເຜົາໄຫມ້ປູກຝັງ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນເວລານີ້ວ່າມີຄົນຫນຶ່ງເຜົາໄຫມ້ໃນຂ້ອຍ.
ການສອບເສັງແມ່ນເມື່ອໃດ?
ສອງສາມອາທິດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ອ່ານກັບນາງ?
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ແມັກສ໌.
ນີ້ແມ່ນການຮ່ວມມືທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ບໍ່ເລີຍ. ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ -
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຕັ້ງຊື່ມັນເທົ່ານັ້ນ.
ໃຫ້ເອວ ຮາຣິງຕັນເຮັດວຽກໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະ ທໍາ ຢ່າງໄວວາ, ແມ່ນບໍ?
ມາຣໂກ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດທີ່ຈະເອົາເດັກຍິງນັ້ນອອກຈາກເຈົ້າ...
ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບດີ - ສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ຖືກເກັບໄວ້.
ເພື່ອຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ - ຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ທາງຂອງນາງ... ແລະເຈົ້າຕ້ອງການນາງ, ແມັກສ໌.
ແຕ່ນາງສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ນາງຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ອ່ານບົດຂຽນ, ສໍາ ພາດກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ
, ກໍາ ຈັດຜູ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ... ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງການພັກຜ່ອນ -
ດີ...
ຄິດກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງທ່ານ, ແມັກສ໌ -
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະພັກຜ່ອນໃນອາກາດສົດໃນເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດບໍ...
ສັນຍາ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນັ້ນແມ່ນແມັກສ໌ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າທັງສອງ. ແມັກສ໌,
ຄາເຣນໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງຫ້ອງ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບອກນາງຄາສເວລ...
ໃຜຍັງເຫຼືອຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
ຫຼາຍເກີນໄປ. ແລະເຈົ້າມີແຂກຄົນໃຫມ່. ດາວຮູບເງົາຈາກຮໍລີວູດ.
ສະບາຍດີ. ແລະປື້ມເຊັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດຄວາມສະອາດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນແບບນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ. ບາງຄັ້ງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈເຈົ້າດີກວ່າ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດ, ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຄົນໃຫມ່ຈະມາແນວໃດ?
ການສະແດງບໍ? ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ນາງຍັງເປັນເດັກຍິງອາຍຸສິບປີບໍ?
ສິບປີ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ມັນຈະມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢ່າຫຼົບຫນີ.
ມາຣໂກ, ເຈົ້າບໍ່ມີອາຍຸໃດໆ.
ນາງແຊນນິງບໍ່ມີອາຍຸ. ເວົ້າຄືກັບຕົວແທນຂ່າວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ຫຼັງຈາກທັງ
ຫມົດ ພວກເຂົາເປັນບົດສະແດງຂອງຂ້ອຍ...
ເວົ້າຄືກັບນັກຂຽນ. ໂລໄດ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິບສິບ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສາມສິບປີ. ສາມເດືອນກ່ອນ, ຂ້ອຍອາຍຸສີ່ສິບ ປີ. ສີ່ສີ່. ໂອ້. ນັ້ນລອຍອອກໄປ,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຍອມຮັບມັນຢ່າງສົມບູນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍອອກຢ່າງກະທັນຫັນ...
ອາທິດຕໍ່ອາທິດ, ຕໍ່ຄົນຫຼາຍພັນຄົນ,
ເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນພັນຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸຫົກຫຼືຫົກຮ້ອຍ -
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່? ມັນມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ ຫນ້ອຍ
ຫຼາຍກັບວ່າທ່ານຄວນຫຼິ້ນ"ໂກຣາ" ຫຼືບໍ່ - ມັນມີທັງ ຫມົດ ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ອີກຄັ້ງກັບບິລ.
ບິລອາຍຸສາມສິບສອງປີ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າສາມສີ່ປີກ່ອນ, ລາວຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຜູ້ຊາຍ. ຢ່າກັງວົນ
, ໂລໄດ. ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນບົດສະແດງຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງຕັດຜ້າແລະເຂົ້າມາລວດລ້ອມກະທູ້ຖ້າເຈົ້າມັກ... ໄປເວົ້າຄືນດີ.
ຄິດວ່າ... ເພື່ອຮູ້ວ່າ, ທຸກໆຄືນ, ວ່າຄົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຮັກເຈົ້າ... ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ,
ຕາຂອງພວກເຂົາສົດໃສ - ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພໍໃຈ, ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ເຈົ້າຂຶ້ນກັບ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຄ່ານັ້ນ.
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ. ແລະຂໍຮ້ອງຢຸດການກະທໍາຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ລາຊິນີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດເວົ້າວ່າຫຍັງ -"ສິ່ງນີ້ກໍ່ຈະຜ່ານໄປ"? ສອງອາທິດຕໍ່ມາ
- ມື້ຂອງການສອບເສັງ - ທຸກຢ່າງດີກັບບິລແລະຂ້ອຍ, ໂລກແລະຂ້ອຍ -
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼາຍ, ອາດີຊອນ?
ຂ້ອຍຄວນຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຜູ້ປົກປ້ອງຂອງທ່ານ, ໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານສິນທໍາຂອງນາງ...
ນາງ ຄາສເວລ, ໃນເວລານີ້, ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໄດ້
- ທາງດ້ານສິນທໍາຫຼືອື່ນ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງ - ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ - ຫ້ອງຮັບແຂກບໍ?
ການເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮຸນແຮງຕໍ່ທ້ອງຂອງນາງ.
ມັນເປັນໂຊກດີກ່ອນການສອບເສັງ. ນາງຈະດີດີເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ນາງ ຄາສເວລໂຊກດີຊ້າເກີນໄປ. ການສອບເສັງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ມັນຫມົດແລ້ວບໍ? ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍມາອ່ານກັບນາງ. ຂ້ອຍສັນຍາແມັກສ໌.
ການສອບເສັງໄດ້ຖືກເອີ້ນໃຫ້ເວລາ 2:30 ຕອນນີ້ເກືອບສີ່.
ມັນເປັນແທ້ບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມໃສ່ໂມງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ..
. ໃຜອ່ານກັບນາງຄາສເວລ? ບິລ? ໂລໄດ? ດີ, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນແມັກສ໌ໄດ້! ໃຜ?
ແນ່ນອນພໍສົມຄວນ, ຜູ້ແທນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖືວ່າມັນບໍ່ທໍາມະຊາດຫຼາຍທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເດັກຍິງໃນສະພາບການຖືພາທີ່ກ້າວຫນ້າ
-
ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຜູ້ແທນຄົນໃຫມ່ແລະບໍ່ຖືພາຂອງທ່ານ. ເອວ ຮາຣິງຕັນ.
ເອວ! ຜູ້ແທນຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້.
ມັນພຽງແຕ່ລືມຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ນາງ ຄາສເວລເປັນແນວໃດ?
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ລືມຈິດໃຈ.
ຢ່າງສົມບູນ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ, ໃຜອີກຄົນທີ່ຢູ່ອາໄສສາມາດບອກເຈົ້າວ່ານາງ
ຄາສເວລອ່ານແນວໃດຫຼືນາງຄາສ ເວລອ່ານຫຼືຂີ່ກະດານໂປໂກ້ບໍ.
ນາງຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ມາຣໂກ, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນໂຮງລະຄອນໃນຖານະເປັນພະສົງຕຣາປປິສ ດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມເຊື່ອຂອງລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ມີໂລກອື່ນ, ບໍ່ມີຊີວິດອື່ນ - ແລະຄັ້ງ ຫນຶ່ງ
ໃນໄລຍະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍປະສົບກັບຊົ່ວຄາວຂອງການເປີດເຜີຍທີ່ຜູ້ເຊື່ອທີ່ແທ້ຈິງທັງ ຫມົດ ລໍຖ້າແລະອະທິຖານ. ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ. ເຈນ ອີເກວອີກຄົນຫນຶ່ງ... ໂປລາ ເວສລີ... ເຮສ - ມີຄົນອື່ນ, ສາມຫຼືສີ່ຄົນ. ເອວ ຮາຣິງຕັນຈະເປັນໃນບັນດາພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອ່ານດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການອ່ານ, ມັນແມ່ນການສະແດງ. ສວຍງາມ,
ສົດໃສ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດດ້ວຍດົນຕີແລະໄຟ...
ດີຫຼາຍປານໃດ.
ໃນເວລານາງຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ມີດົນຕີແລະໄຟຫຼາຍຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ. ຄາຊູໂກ້ເກົ່າແລະແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ. ບອກຂ້ອຍ
- ບິລຖືກລ້າງໄປເຊັ່ນກັນ, ຫຼືເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍການເປີດເຜີຍເກີນໄປທີ່ຈະສັງເກດເຫັນບໍ?
ບິລບໍ່ໄດ້ເວົ້າ - ແຕ່ລອຍດ໌ຢູ່ຂ້າງຕົວເອງ. ລາວຟັງບົດສະແດງຂອງລາວຄືກັບວ່າຄົນອື່ນໄດ້ຂຽນມັນ
, ລາວເວົ້າວ່າ, ມັນສຽງສົດໃສຫຼາຍ, ໃຫມ່ ຫຼາຍ, ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມ ຫມາຍ...
ດີຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບລອຍດ໌. ແລະດີປານຫຍັງ
ສໍາ ລັບເອວ. ດີປານ ໃດ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ເອວມີຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍ. ນາງຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີຄວາມຍ້ອງຍໍທີ່ຄວນກັບນາງ,
ວ່າລອຍດ໌ຮູ້ສຶກຄືກັບລາວພຽງແຕ່ເພາະວ່ານາງອ່ານສາຍຕາມທີ່ລາວຂຽນພວກມັນ.
ຄວາມຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານພວກມັນຕາມທີ່ຂຽນໄວ້.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້,
ຊື່ຂອງທ່ານຫຼືການສະແດງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ.
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ລອຍນໍ້າ Channel ອັງກິດ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ຄວນໄປສູ່ໂທລະພາບ.
ບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້. ພວກເຂົາມີການສອບເສັງ ສໍາ ລັບໂທລະພາບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ໂທລະພາບ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
. ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກການສອບເສັງ.
ຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຊ້າ, ອາຫານທ່ຽງຍາວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາແທັກຊີໄດ້
- ນາງຄາສເວລຢູ່ໃສ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເອວ...
ສະບາຍດີ, ນາງຊານນິງ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານຟາບຽນ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກເດັກນ້ອຍ ຫນັກ ເກີນໄປ,
ແມັກສ໌ - ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າສັນຍາ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ, ຂ້ອຍຮັກສາສັນຍາຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ...
ມັນຫມົດແລ້ວ.
ມີຫຍັງຫມົດແລ້ວ?
ການສອບເສັງ.
ເອວ? ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ...
ເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າເອວຈະອ່ານກັບນາງຄາສວ໌ລ໌ຈາກໃສ?
ນາງເປັນຜູ້ແທນຂອງທ່ານ.
ເອວ? ເອວ, ຜູ້ແທນຂອງຂ້ອຍບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້... ນາງຖືກໃສ່ຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ອາທິດກ່ອນ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກືອບບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ, ແຕ່ກັບຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
... ດີ, ດີ. ສະນັ້ນເອວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບແມັກສ໌ໃນທີ່ສຸດ - ແມັກຊ໌ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນາງແຊນນິງ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າມາຮອດຊ້າຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເອວ? ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ້າອ່ານເລີຍ...
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແລະຖ້າເຈົ້າມາຢູ່ກາງ, ຂ້ອຍຈະຢຸດເຊົາ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ -
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ, ໄຟແລະດົນຕີທັງ ຫມົດ ທີ່ຖືກປິດລົງ...
ໄຟແລະດົນຕີໃດ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ນາງຄາສເວລເປັນແນວໃດ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂກປາຄາບານາ. ແຕ່ເອວ. ມາຣໂກ, ຂໍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເອວ -
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ, ນາງແຊນນິງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເປັນຜູ້ແທນຂອງໃຜ, ຫນ້ອຍ ກວ່າຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ປະເມີນຕົວເອງ, ເອວ.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເອວ...
ເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈກັບນາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ນາງເປັນການເປີດເຜີຍ...
ກັບເຈົ້າຄືກັນບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ,
ມັນຕ້ອງເປັນການເປີດເຜີຍທີ່ຈະມີຕົວລະຄອນອາຍຸສິບສີ່ປີຂອງທ່ານທີ່ຫຼິ້ນໂດຍນັກສະແດງອາຍຸສີ່ສິບປີ...
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ຂ້າງຈຸດ.
ມັນຖືກຕ້ອງກັບຈຸດນັ້ນ. ນອກຈາກນັ້ນມັນຕ້ອງໄດ້ສຽງ ໃຫມ່ ແລະ ສົດໆຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ
- ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້ສາຍອ່ານໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຂຽນພວກມັນ!
ແອດດິສສັນ -!
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫມາຍ, ໄຟແລະດົນຕີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເມຍປາທີ່ເປັນພິດນັ້ນ, ອາດີສັນ ເດວິດຕ໌ -
- ໃນກໍລະນີນີ້, ເບິ່ງຄືວ່າ, ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່າກັບ Almanac ໂລກ!
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາວ່າການສອບເສັງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ,
ວ່າເອວເປັນຜູ້ແທນຂອງທ່ານ! ຫຼິ້ນເກມເດັກນ້ອຍຂອງແມວແລະ ຫນູ...
ບໍ່ແມ່ນແມວ, ບໍ່ເຄີຍແມ້ວ! ຖ້າມີຫຍັງ - ແມວ!
ເຈົ້າມີວິລະຊົນໃນການເຮັດໃຫ້ການຕໍ່ສູ້ໃນຫ້ອງແຖບຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ບໍ່ຜິດພາດຢ່າງສົມບູນແບບທີ່ສຸດ
!
ຄົນບໍ່ຜິດພາດຢ່າງສົມບູນ! ຜູ້ຊາຍໄດ້ຖືກວາງໄວ້ ສໍາ ລັບ ຫນ້ອຍ ກວ່າ! ຂ້ອຍຖືກຕົວະ, ຖືກໂຈມຕີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
, ຖືກກ່າວຫາວ່າອ່ານການສົນທະນາໂງ່ຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ - ຄືກັບວ່າມັນເປັນພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ສັກສິດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າເປັນ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຟັງຄືກັບວ່າຄົນອື່ນໄດ້ຂຽນບົດສະແດງເຈົ້າ
- ເຈົ້າຄິດໃຜ? ເຊຣວູດ? ແອດເຕີ ມິລເລີ? ບູມອນ ແລະ ຟເລສເຕີ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າທັງມິລເລີ ຫຼື ເຊຣວູດຈະຢືນຢັນຄວາມໂງ່ທີ່ຂ້ອຍເອົາຈາກເຈົ້າ
- ເຈົ້າຄວນຍຶດຫມັ້ນກັບບູມອນແລະຟເລສເຕີ! ພວກເຂົາຕາຍເປັນເວລາສາມຮ້ອຍປີແລ້ວ!
ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ດີກວ່າທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໄດ້ຮັບ
! ນັກຂຽນລະຄອນທັງ ຫມົດ ຄວນຕາຍເປັນເວລາສາມຮ້ອຍປີ!
ນັ້ນຈະບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຂົາເລີຍ - ເພາະວ່ານັກສະແດງບໍ່ເຄີຍຕາຍ
! ດາວບໍ່ເຄີຍເສຍຊີວິດແລະບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ!
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນດາວນີ້ໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ! ສໍາ ລັບດາວ ໃຫມ່, ສົດໃສ, ຫນ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມີອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ດ້ວຍໄຟແລະດົນຕີ! ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຢາກ - ເລີ່ມຕົ້ນຈາກການສະແດງໃນຄືນນີ້!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທະນາຍຄວາມທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ, ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບສັນຍາການແລ່ນຂອງເກມ
, ແລະສິ່ງນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນຄືນຫຼືໂຄສະນາ liber ໄດ້!
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍວ່າຈະດໍາເນີນການທາງກົດ ຫມາຍ ບໍ, ທ້າວຟາບຽນ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລະເມີດສັນຍາບໍ?
ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່? ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!
ບໍ່ຈົນກວ່າຮ້ານຂາຍຢາສຸດທ້າຍຈະຂາຍເມັດສຸດທ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຂະບວນການທີ່ແປກໃຈທີ່ຮ່າງກາຍທີ່ມີສຽງຄິດຕົວເອງເປັນຈິດໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ!
ພຽງແຕ່ເມື່ອໃດທີ່ນັກສະແດງຕັດສິນໃຈວ່າມັນແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າແລະຄວາມຄິດຂອງນາງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງສະແດງອອກ?
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວໃນຈຸດທີ່ນາງຕ້ອງຂຽນຄືນແລະຄິດຄືນພວກມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມບໍ່ອອກຈາກໂຮງລະຄອນ
!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ປິໂອເນຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂຽນຄອນເສີດ!
ແລະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ, ແມ່ນ Paderewski
ຜູ້ທີ່ຫຼິ້ນຄອນເສີດຂອງລາວໃສ່ຂ້ອຍ, ປິໂອເນຍ? ເຈົ້າຍິງໄຟແລະດົນຕີຢູ່ໃສ?
ໃຜ?
ເດັກນ້ອຍ. Junior.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຢ້ານກົວນາງໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈ. ບາງຄັ້ງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ດອກໄມ້ນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ. ພຽງແຕ່ຖິ້ມໃບໄມ້ຂອງນາງແລະຝັງແຖບຂອງນາງ...
ຢ່າປະສົມປະສານຕົວແທນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍປະສົມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ.
ດີແລ້ວ. ປະສົມປະສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກຮ່າງກາຍທີ່ມີສຽງ. ບໍ່ມີຈິດໃຈ.
ຮ່າງກາຍໃດ, ສຽງໃດ.
ນັກຂ່າວຂ່າວຂອງເຮືອເກົ່າ. ບໍ່ມີຮ່າງກາຍ, ບໍ່ມີສຽງ, ຈິດໃຈທັງ ຫມົດ!
ໂກນສຽງ. ການຕໍ່ສູ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະຫງົບໃຈ!
ຢ່າສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າມີຄວາມທົນທານຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກຫຼາຍ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບ
. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກວາງແຜນຕໍ່ຕ້ານ!
ມາແລ້ວ...
ຄວາມໂງ່ຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ - ເນລນ້ອຍຈາກປະເທດ? ເປັນຜູ້ແທນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ
ຫນຶ່ງ ອາທິດໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ, ເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງລະມັດລະວັງບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ -
ດຽວນີ້ຢ່າຖືກພາໄປ...
- ສະແດງຕົວໃຫ້ເຫັນ ສໍາ ລັບການສອບເສັງເມື່ອທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
... ແລະສະແດງການສະແດງ! ຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ - ສະແດງຜົນງານ!
ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນັ້ນທັງ ຫມົດ ກັບລອຍດ໌...
ນັກຂຽນລະຄອນບໍ່ໄດ້ເຮັດການສະແດງ - ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່! ແລະຄົນນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດ - ເຕັມດ້ວຍໄຟແລະດົນຕີແລະສິ່ງອື່ນໆ
, ມັນໄດ້ຖືກທົດລອງຢ່າງລະມັດລະວັງຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ, ອີກແລະອີກ, ເຕັມໄປດ້ວຍການ ສໍາ ຜັດຂອງບິລ ແຊມຊອນ!
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະເມື່ອຍຈາກການລະເບີດໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເອວ
ຮາຣິງຕັນເປັນຜູ້ແທນຂອງທ່ານຈົນຮອດເວລາສອງເຄິ່ງຕອນບ່າຍມື້ນີ້!
ບອກມັນໃຫ້ດຣ ຟຣອຍດ໌! ພ້ອມກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ! ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຈະເປັນບອກເຈົ້າ.
ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ, ແລະຂ້ອຍ, ແລະພວກເຮົາທັງສອງໂດຍການໂຊກຮ້າຍທີ່ໂສກຮ້າຍນີ້!
ຄໍາ ນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມແລະສະຫຼາດ - - ແມ່ຍິງທີ່ສົດໃສ ແລະສະຫຼາດແລະນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - - ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງອາຊີບຂອງນາງ. ເຈົ້າມີເຫດຜົນທຸກຢ່າງ
ສໍາ ລັບຄວາມສຸກ - - ເຫດຜົນທຸກ ຢ່າງ, ແຕ່ຍ້ອນການຂັບເຄື່ອນທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ, ບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້, ບໍ່ຮູ້ສຶກເຈົ້າອະນຸຍາດການກະ ທໍາ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງເດັກນ້ອຍ - - ເດັກຄືກັບເອວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຮາເປຍທີ່
ມັນແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຈະບອກ.
ຢ່າເປັນຄົນອ່ອນແອ.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຫັນມື້ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດມີໄດ້ ສໍາ ລັບລາຄາຂອງຄັອກເທວ - ເຊັ່ນ ຫມາກ ນັດເກືອ.
ມາຣໂກ, ມາເຮັດຄວາມສະຫງົບ.
ເງື່ອນໄຂສູງເກີນໄປ. ການຍອມຮັບໂດຍບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ.
ພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກບໍ? ພຽງແຕ່ຢຸດຄວາມໂງ່ທັງ
ຫມົດ ນີ້ກ່ຽວກັບເອວ - ແລະເອວແລະຂ້ອຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂງ່.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນ - ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
. ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ? ມັນບໍ່ພຽງພໍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະພຽງພໍຫຍັງ? ຖ້າພວກເຮົາແຕ່ງງານ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ງງານຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອພິສູດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີເຫດຜົນຫຼາຍຢ່າງທີ່ບໍ່ຢາກແຕ່ງງານຂ້ອຍ... ມາຣໂກ
, ບອກຂ້ອຍວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບິລ. ພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍຫຼືບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍບອກກ່ອນວ່າມັນຈະເປັນການພະຍາຍາມສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຫຍັງອີກຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໄດ້. ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້.
ພວກເຮົາມັກຈະສິ້ນສຸດລົງການຮ້ອງໄຫ້ແລະຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ຜ້າຝາລົງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຶ້ນອີກຄັ້ງແລະທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີນັກຂຽນລະຄອນໃນໂລກທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງຄົນໃຫຍ່ສອງຄົນ. ສະບາຍດີ, ມາໂກ.
ບິລ...... ເຈົ້າຈະໄປໃສ? ເພື່ອຊອກຫາເອວບໍ?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ເຊື່ອຖືໄດ້ຢ່າງກະທັນຫັນ.
ໃນມື້ການສອບເສັງ, ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແບນານເບິ່ງຄືວ່າເປັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງ ຫມາກ ໄມ້... ຫຼັງຈາກນັ້ນລອຍດ໌ກັບບ້ານ. ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ກັບມາຣໂກ...
ໂລໄດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...?
ເຖິງບ່ອນນີ້! ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອົາມັນ - ເຖິງບ່ອນນີ້ແມ່ນ
! ຈາກດາວທັງ ຫມົດ ທີ່ຂີ່, ມີຄວາມກຽດຊັງ, hysterical -
ມາຣໂກ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ແລະອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ! ຊ້າສອງຊົ່ວໂມງ
ສໍາ ລັບການສອບເສັງ, ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ -
ນັ້ນແມ່ນໃນເວລາສໍາລັບມາຣໂກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນປົກກະຕິແບບເດັກນ້ອຍ,
ມືຫນັກກ່ຽວກັບການບໍ່ຮູ້ອີວເປັນຜູ້ແທນຂອງນາງ -
ມັນພຽງແຕ່ເປັນໄປໄດ້ວ່ານາງບໍ່ໄດ້...
ແນ່ນອນວ່ານາງຮູ້! ເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ, ແອດດິສັນບອກນາງວ່າເອວໄດ້ອ່ານບົດບາດຢ່າງດີເລີດຫຼາຍປານໃດ -! ຄາເຣນ,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເອວ. ນາງມີທຸກຢ່າງ - ນັກສະແດງທີ່ເກີດມາ. ມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ເຂົ້າໃຈ, ຫນຸ່ມ, ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ, ສົດໃສ -
- ຢ່າຫມົດຄໍາຍ້ອງຍໍ, ແມ.
- ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນັກຂຽນລະຄອນຄິດວ່າຢາກຂຽນກ່ຽວກັບ...
ຈົນກວ່າບົດສະແດງຂອງລາວຈະກາຍເປັນພາຫະນະ ສໍາ ລັບນາງແຊນນິງ...
ມາຣໂກບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຮ້າຍແຮງຈາກມັນ.
ມາຣໂກ. ມາຣ ໂກດີເລີດ. ນາງຮູ້ມັນ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ນາງສາມາດຫຼິ້ນເດັກຊາຍບໍ່ດີຂອງເປັກໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການ
, ແລະໃຜຈະຢຸດນາງ? ໃຜຈະໃຫ້ນາງເກີບນັ້ນໃນດ້ານຫຼັງທີ່ລາວຕ້ອງການແລະສົມຄວນ?
ມັນຈະເປັນທ້າຍອາທິດທີ່ອົບອຸ່ນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດອອກໄປປະເທດມື້ອື່ນຄືນ.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສີ່ຄົນ. ບິລ, ມາຣໂກ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
ດີ. ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດກ່ອນໂດຍບໍ່ມີໃຜເວົ້າ......
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າຈະລັອກເຄື່ອງມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນທັງ ຫມົດ ແລະ ວັດຖຸທີ່ຖິ້ມໄດ້...
ນິວຕັນ - ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ, ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມດຶງດູດໂດຍການຖືກຕີໃສ່ຫົວໂດຍ ຫມາກ ໄມ້. ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຄົ້ນພົບເຄື່ອງຈັກອາຍ
, ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງກະຕ່າຊາ... ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຄວາມຄິດໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍມາຫາຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟນ...
ເກີບນັ້ນຢູ່ດ້ານຫຼັງໄປຫາມາຣໂກ. ສະຫວັນຮູ້ວ່ານາງມີ ຫນຶ່ງ ທີ່ ກໍາ ລັງມາ. ຈາກຂ້ອຍ, ຈາກລອຍດ໌, ຈາກເອວ, ບິລ, ແມັກສ໌, ແລະອື່ນໆ -
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮູ້ສຶກວ່າຂະຫນາດຫ້າຂອງນາງຫຼາຍພໍສົມຄວນ... ແຕ່ແນວໃດ? ຄໍາ ຕອບ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍຄືກັບແມງໄມ້...
ຂ້ອຍມີມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄປ. ການຮ້ອງໄຫ້ແລະເອີ້ນຊື່ແມ່ນສິ່ງ
ຫນຶ່ງ - ແຕ່ສິ່ງນີ້ອາດຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ...
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ, ບໍ່? ມັນທັງ ຫມົດ ຈະເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ແລະມີພຽງແຕ່ສອງຄົນໃນໂລກທີ່ຈະຮູ້. ນອກຈາກນັ້ນ, ເກີບຈະລົງບ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ -
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງຫຼາຍກ່ວາໂຊກແຊງທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍຢ່າງສົມບູນແບບທີ່ມາຣໂກ
, ຕົວເອງ, ຈະເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະເພີດເພີນກັບ...
ແລະບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ວ່ານາງບໍ່ຄວນບອກກ່ຽວກັບມັນ - ໃນເວລາ.
ສະບາຍດີ... ເຈົ້າຈະໂທຫານາງເອວ
ຮາຣິງຕັນໄປໂທລະສັບບໍ, ກະລຸນາ? ບໍ່ເລີຍ... ຂອບໃຈ.
ມັນເປັນທ້າຍອາທິດທີ່ເຢັນ - ຢູ່ພາຍນອກແລະພາຍໃນ. ບິລບໍ່ໄດ້ມາເລີຍ. ມາຣໂກບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສແລະບໍ່ສົນໃຈ - ນາງສືບຕໍ່ເວົ້າ. ບາງວິທີທາງພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານວັນອາທິດ
- ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດມາຣໂກ້ໄປສະຖານີໃນຕອນບ່າຍວັນຈັນ, ນາງແລະລອຍດ໌ໄດ້ລະລາຍໄປຈົນເຖິງຄວາມເປັນພົນລະເມືອງຕໍ່ກັນແລະກັນ...
ເວລາເທົ່າໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າຖາມເມື່ອ ຫນຶ່ງ ນາທີກ່ອນມັນແມ່ນຫ້າສີ່ສິບສອງ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນຫ້ານາສິບສາມ. ເມື່ອເຈົ້າຂໍນາທີຈາກບໍ່, ມັນຈະເປັນ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ມາຣໂກພາດລົດໄຟຂອງນາງ.
ໃນຖານະເປັນ, ນາງເກືອບຈະເຂົ້າໂຮງລະຄອນ...
ຫ້າຫ້າສິບຫ້າ. ພວກເຮົາຈະຢູ່ສະຖານີໃນເວລາພຽງພໍ...
ບ່ອນນ້ອຍນັ້ນພຽງແຕ່ສອງຊົ່ວໂມງຈາກນິວຢອກ. ມັນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ. ເຊັ່ນການເກັບຫົວອິນເດຍທີ່ຫຼຸດລົງ...
ໃນບັນດາຄົນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຢາກມີຄວາມສະຫງົບແລະງຽບສະຫງວນບາງຢ່າງ -
ຄວາມສະຫງົບແລະຢຸດແມ່ນ ສໍາ ລັບຫ້ອງສະຫມຸດ.
ໂລໄດ, ລະມັດລະວັງ...
ພຽງແຕ່ລອຍເລັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ເສັ້ນທາງນີ້ຄືກັບແກ້ວ.
ຂ້ອຍແລະຄາເຣນພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເກີດອຸບັດຕິເຫດ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດ!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າເຮັດບໍ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນທີ່ຍາວ.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ...?
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້! ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຫມົດ ແກັສໄດ້! ຂ້ອຍໄດ້ຕື່ມມັນເອງມື້ວານນີ້
! ມັນບໍ່ເຕັມໄປເມື່ອເຈົ້າຂັບລົດໄປເບຣູສເຕີໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ...
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ປະມານສິບນາທີ.
ຫ່າງໄກປານໃດໄປຫາສະຖານີ?
ສາມຫຼືສີ່ແມລ...
ມີເຮືອນຫຼືຟາມໃດຢູ່ໃກ້ໆບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດກູ້ຢືມແກັສໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຫັນ, ບໍ່ມີຫຼາຍຄົນຕາມທາງຫລັງນີ້...
ບໍ່ມີລົດຫຼາຍເຊັ່ນກັນ, ບໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຂອງການຍົກ...
ດີ. ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງຂຶ້ນປະມານເຄິ່ງແມລ, ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ.
ເຈົ້າຈະແຕກຄໍໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນນັ້ນ.
ວິທີການຕາຍຫຼາຍປານໃດ - ພະຍາຍາມເອົານັກສະແດງໄປໂຮງລະຄອນໃນເວລາ
. ບອກແມັກສ໌ວ່າຂ້ອຍຢາກຖືກຝັງໄວ້ດ້ວຍ royalties...
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍມີຜູ້ແທນທີ່ພ້ອມແລ້ວ
, ມີຄວາມພ້ອມແລະສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ຫຼາຍ.
ຜູ້ຊົມຈະຢາກໃຫ້ເງິນຄືນ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ໂລໄດ. ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທຸກຄັ້ງທີ່ລາວເຮັດຫຍັງທາງຮ່າງກາຍ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າການຍ່າງ,
ສໍາລັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່, ບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າລອຍດ໌ເປັນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມນອກຈາກພາຍໃນແລະຫຍັງແຕ່ນັ່ງລົງ
.
ຈົ່ງກ້າຫານ. ລາວຈະກັບມາ - ດ້ວຍຫຼືບໍ່ມີແກັສ.
ເຈົ້າຢາກເອົາມັນໃສ່ບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມຮູ້ສຶກລາຄາຖືກ.
ຄາເຣນ. ຂ້ອຍບໍ່ດີໃຈໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ...
ມາຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ. ສໍາລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
. ຫຼາຍກ່ວາຄົນສອງຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລະລອຍດ໌ໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຈັບປວດ
. ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ. ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເຈົ້າດີເກີນໄປ...
ຫຼາຍຄົນຫຼາຍຄົນ - ຮູ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເຮັດ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການວ່າໃຜຈະບອກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນມາຣໂກ. ພຽງແຕ່ - ມາຣໂກ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຂຽນອອກໃນແສງສະຫວ່າງ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າອາລົມ, ເຊິ່ງປະກອບດ້ວຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນການໂດດລົງຢູ່ເທິງກະດານປັ່ນປ່ວນທີ່ creaming ຢູ່ເທິງສຸດຂອງສຽງຂອງຂ້ອຍ
... ເດັກນ້ອຍກະທໍາຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້. ພວກເຂົາສືບຕໍ່ແລະກະທໍາຜິດ - ພວກເຂົາຈະດື່ມຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວິທີ - ເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ສຶກບໍ່ຕ້ອງການແລະບໍ່ປອດໄພ - ຫຼືບໍ່ຮັກ.
ບິລແນວໃດ?
ລາວຮັກເຈົ້າ.
ຫຼາຍກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໂລກນີ້, ຂ້ອຍຮັກບິລ. ແລະຂ້ອຍຢາກບີລ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຢາກຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍ. ບໍ່ແມ່ນມາຣໂກ ແຊນນິງ. ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຍກພວກມັນໄດ້ - ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງລາວຄວນ - ແລະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວໃດ?
ບິລຮັກກັບມາຣໂກ ແຊນນິງ. ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບນາງ, ເຮັດວຽກກັບາງ, ຮັກນາງ... ແຕ່ໃນສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ
- ມາຣໂກ້ ແຊັນນິງຈະຢຸດການມີຢູ່ແລ້ວ. ແລະສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈະເປັນ... ຫຍັງ?
ມາຣໂກ. ບິລມີອາຍຸນ້ອຍກວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແປດປີ.
ປີເຫຼົ່ານັ້ນຍືດຍາວຕາມເວລາປີ. ຂ້ອຍເຫັນມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ບໍ່ແມ່ນກັບເຈົ້າ. ບໍ່ແມ່ນກັບບິລ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນແລ່ນເມື່ອເຄື່ອງຈັກບໍ່ເຮັດບໍ?
ໂງ່, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂມັນເພື່ອໃຫ້ຄົນສາມາດນັ່ງຢູ່ໃນລົດແລະຮັກສາຄວາມຮ້ອນໄດ້...
ກ່ຽວກັບເອວ. ຂ້ອຍໄດ້ກະທໍາຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ນາງເຊັ່ນກັນ.
ດີ...
ພວກເຮົາຢ່າຟອມບລ໌ຫາເຫດຜົນ, ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້ດ້ວຍຜົມຂອງຂ້ອຍລົງ. ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເກີນໄປຕໍ່... ດີ, ຕໍ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງຍັງຫນຸ່ມຫຼາຍ - ຍິງແລະບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ
ສໍາ ລັບບິລ... ທຸລະກິດທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ອາຊີບຂອງແມ່ຍິງ. ສິ່ງທີ່ທ່ານຫຼຸດລົງໃນທາງຂອງທ່ານຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄວຂຶ້ນ. ເຈົ້າລືມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການພວກມັນອີກຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນແມ່ຍິງ. ນັ້ນແມ່ນອາ
ມາຣໂກ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດ!
ຢ່າຄິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຫນຶ່ງ ໃນກະຕຸ້ນຫຼາຍຢ່າງຂອງຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖອກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟອອກຈາກຖັງເອງ...
ເອວ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນດີເລີດ. ຫຼາຍຄົນໃນຜູ້ຊົມມັກທີ່ຈະກັບມາອີກຄັ້ງເພື່ອເຫັນມາຣໂກ. ແຕ່ຜູ້ທີ່ຍັງເຫຼືອໄດ້ຊົມເຊີຍຢ່າງແຮງ
, ຢ່າງສວຍງາມແລະດົນນານສໍາລັບເອວ... ເປັນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍປານໃດຈາກນາງທີ່ຈະໂທຫາແລະເຊື້ອເຊີນຂ້ອຍ - ໃນຕອນບ່າຍນັ້ນ...
... ແລະເປັນເຫດການທີ່ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງຫນັງສືພິມອື່ນໆເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ພວກເຮົາທຸກຄົນ - ຖືກເຊີນໃນຕອນບ່າຍນັ້ນເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງຂອງຜູ້ແທນ...
... ກ່ຽວກັບທີ່ການຄຸ້ມຄອງບໍ່ຮູ້ຫຍັງຈົນກວ່າພວກເຂົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ດັງກະຕ່າໃນເວລາເກົ້າໂມງ
. ຄວາມສອດຄ່ອງ. ນອກຈາກນັ້ນທຸກການຊີ້ບອກຂອງ intrigue, ການໂຊກຮ້າຍແລະການຟອກເງິນ...
ເຈົ້າດີກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າໃຫ້ການສະແດງ, ເຈົ້າໄດ້ສຽງໂຫວດ -
- ສິ່ງນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າສາມາດພາກພູມໃຈດ້ວຍຕົວເອງໄດ້, ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເປັນ.
ເຈົ້າພາກພູມໃຈຂ້ອຍບໍ, ບິລ?
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍກັງວົນເມື່ອແມັກສ໌ໂທ. ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສົງໄສເລີຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ກ່ອນແມ່ນເວທີດຽວ, ປ່າໄມ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກເວທີຫນຶ່ງ. ແຕ່ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ດ້ວຍການເຮັດວຽກແລະຄວາມອົດທົນ, ເຈົ້າຈະເປັນນັກສະແດງທີ່ດີເລີດ. ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງ.
ຊື່ທີ່ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນວ່າ. ແຕ່ບໍ່ເຄີຍສເວນກາລີ. ໂຊກດີ.
ຢ່າຫນີໄປ, ບິລ.
ຂ້ອຍຈະຫນີຈາກຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມຈິງຢູ່ສະເຫມີ - ໃນເວທີ. ຈະເປັນແນວໃດຈາກ?
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະເຊີນກັບມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ນັບຕັ້ງແຕ່ຄືນ
ທໍາ ອິດນັ້ນ - ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານັກສະແດງຫນຸ່ມທຸກຄົນຄວນຮູ້ຫຍັງ.
ເມື່ອເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ມັນຈະເປັນຍ້ອນເຈົ້າ -
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງທ່ານ ຫນັກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
- ແລະສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຮັກມາຣໂກ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນມະນຸດເທົ່ານັ້ນ, ຂ່າວລືທີ່ກົງກັນຂ້າມ
. ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ຊາຍຕໍ່ໄປ...
ຊອກຫາ.
ສິ່ງດຽວ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປຕາມ, ຂ້ອຍຢາກໄປຕາມ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນມາຕາມຂ້ອຍ.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້. ພຽງແຕ່ຄະແນນມັນເປັນການຜ່ານທາງຫນ້າທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ທ້າວ ເດວິດ...
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະພົບຫ້ອງນ້ອຍນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ,
ມີໂຮງລະຄອນທີ່ເຕັມໄປກັບຄົນຢູ່ຕີນຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຖືວ່າຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆ.
ແນ່ນອນການສະແດງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກມື້ກ່ອນຂ້ອຍຖືວ່າມັນບໍ່ເກີນກວ່າ - ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາທີ່ປະຕິບັດໄດ້.
ເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຄວາມໃຈບຸນ. ແຕ່ມັນຍັງເປັນການສະແດງຂອງນາງແຊນນິງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ສໍາ ເນົາກາກບອນທີ່ທ່ານອ່ານເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຕົ້ນສະບັບໄດ້...
ເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຄວາມອ່ອນແອ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ພະຍາຍາມຫຼອກລວງຕົວເອງ.
ວິທີການປະຕິວັດຕໍ່ໂຮງລະຄອນ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ໄດ້...
ກະລຸນາເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາມາຮອດແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຖິ້ມຄວາມອ່ອນແອຂອງເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຄືກັນທີ່ຈະບໍ່ພັດກະດານຂອງທ່ານເລີຍເທົ່າກັບການພັດມັນຢ່າງແຮງເກີນໄປ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຈະອອກສຽງກ່ຽວກັບ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມາສູ່ໂລກນີ້ດ້ວຍອະໂກນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາພ້ອມດ້ວຍກະດານສ່ວນບຸກຄົນ
. ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພັດພວກມັນ - ໃຜຈະເຮັດ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ການສະແດງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ໂດດດ່ຽວໂດຍຜູ້ແທນ
. ມັນຈະຖືກລືມມື້ອື່ນ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ - ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ - ເປັນຄົນອ່ອນແອ ຫນ້ອຍ ກວ່າ
, ຟື້ນດັງຂອງຂ້ອຍເອງ... ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ ກວ່າບໍ່ມີໃຜ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າແນ່ນອນ.
ໃຫ້ປະຕູເປີດເລັກນ້ອຍ, ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າປ່ຽນເຄື່ອງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກຢູ່ບ່ອນອື່ນ
, ພວກເຮົາສາມາດກິນອາຫານຄໍ່າໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ! ຫຼືຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຕົວຢ່າງ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
. ຂ້ອຍຢາກເຮັດບົດຂຽນກ່ຽວກັບເຈົ້າ -
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບບົດຂຽນ.
- ບາງທີຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງ. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງທ່ານໃນຊິ້ນສ່ວນ... ເຮືອນຂອງທ່ານໃນວິກຊິນສັນ, ການແຕ່ງງານທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,
ຄວາມຕິດພັນທາງດ້ານການເງິນຂອງທ່ານກັບມາຣໂກ - ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນແຊນຟຣານຊິສກູ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ - ການບູຊາຂອງມາຮໍໂກຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃນ ແຊນ ຟຣານຊີສກຸ, ແມ່ນບໍ່?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ແຊນຟຣານຊິສໂກ. ເປັນໂອຊາສ໌ຂອງວັດທະນະທໍາໃນທະເລຊາຍຄາລີຟໍເນຍ. ບອກຂ້ອຍ
, ເຈົ້າແບ່ງປັນຄວາມຄິດເຫັນສູງຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບແຊນ ຟຣານຊີສໂອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະຄືນທີ່ ຫນ້າ ຈົດຈໍານັ້ນເມື່ອມາຣໂກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົດໃສຈາກເວທີຄັ້ງ
ທໍາ ອິດ - ມັນແມ່ນໂຮງລະຄອນໃດໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ? ມັນແມ່ນ - Shubert ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຊູເບີດ.
ໂຮງລະຄອນເກົ່າທີ່ດີເລີດ, Shubert. ເຕັມໄປດ້ວຍປະເພນີ, ບໍ່ຖືກກະທົບຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ
- ຂໍໂທດຫຼາຍ - ໄຟ... ໂດຍທາງ, ຊື່ຂອງຜົວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເອດດີ...
ເອດດີຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນອາບນ້ ໍາ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້...
ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້. ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄືນນີ້ເປັນຄືນພິເສດ...
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ບາງຫນັງສືພິມຕອນເຊົ້າໄດ້ເອົາກະທູ້ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງເອວ. ບໍ່ຫຼາຍ, ແຕ່ການຍ້ອງຍໍຢ່າງເຕັມທີ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແນວໃດ - ແຕ່ລອຍດ໌ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍໂຄສະນາຂອງແມັກສ໌ອາດຈະສົ່ງເລື່ອງອອກໄປ...
... ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດແລະໂຊກຮ້າຍຕົວເອງຢ່າງຮ້າຍແຮງ - ແລະບໍ່ຢາກຫຍັງຫຼາຍຈົນກວ່າຈະລືມເລື່ອງທັງ
ຫມົດ. ຂ້ອຍແລະມາຣໂກ ກໍາ ລັງກິນອາຫານທ່ຽງໃນ"21" - ຄືກັບເພື່ອນມິດ - ດ້ວຍ ຫມວກ ໃສ່...
ນາງແຊນນິງເຂົ້າມາແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ, ທ່ານນາງ Richards...
ເອວ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງທ່ານ -
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງຜ່ານມັນໄດ້ເລີຍ...
ນາງດີເລີດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຍິນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເປັນພະຍານຕາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ຢູ່ງານສະແດງ - ໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ເປັນເຫດການທີ່ໂຊກດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິນອາຫານທ່ຽງກັບນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມສາມາດໃນຮູບເງົາ.
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ເສຍເວລາຫຼາຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງແນ່ນອນເທື່ອ - ມັນພຽງແຕ່ກິນອາຫານທ່ຽງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະເສຍເວລາຫຼາຍປານໃດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ເອວບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະໄປຮໍລີວູດ.
ຈາກຄວາມສະຫຼາດຂອງຊຸດຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນຮ່ວມອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານແມ່ນແມ່ຍິງບໍ?
ມາຮໍໂກ
ມາຣໂກ? ກິນອາຫານທ່ຽງໃນສາທາລະນະບໍ?
ມັນເປັນມາຣໂກໃຫມ່. ແຕ່ນາງຊ້າເທົ່າກັບຄົນເກົ່າ.
ນາງອາດຈະຊ້າກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ...
ເປັນຫຍັງບໍ່ອ່ານບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຊ້ເວລາ? ນາທີຈະບິນຄືກັບຊົ່ວໂມງ......
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມກັບ beaver ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຖືກແສງຕາເວັນເຜົາໄຫມ້ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຫນຶ່ງໄດ້ອອກໄປກັບ Woollcott... ຢູ່ລຸ່ມນີ້... ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຟັງສິ່ງນີ້ -"... ນາງ Harrington ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບອກ - ແລະຄໍລໍາເຫຼົ່ານີ້ຈະລາຍງານນາງຢ່າງສັດຊື່
- ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນໂຮງລະຄອນຂອງພວກເຮົາຂອງການອະນຸຍາດ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ - ຜູ້ສະແດງຜູ້ໃຫຍ່ - ເພື່ອສືບຕໍ່ຫຼິ້ນບົດບາດທີ່ຕ້ອງການການ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້.
ມັນຈະດີຂຶ້ນ! - ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ຢາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຈາກພາກສ່ວນຂອງແມ່ຍິງ ທໍາ ອິດຂອງເວທີຂອງພວກເຮົາທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ເພື່ອຊຸກຍູ້,
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ - ນັກສະແດງໄວຫນຸ່ມກວ່າ; ກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍາວນານແລະບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນຂອງນາງ Harrington ສໍາລັບໂອກາດ -"
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເອວເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ!
ໃນການແຂ່ງຂັນແມວນີ້, ທຸກຄົນມີຄວາມຜິດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຖືກພິສູດວ່າບໍ່ຜິດ! ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງໂຮງລະຄອນແລະວັດທະນະທໍາ
...... ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແມ່ນວິທີທີ່ ຫນັງ ສືພິມທັງ ຫມົດ ໃນເມືອງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຈັບການສະແດງສະເພາະນັ້ນ!
ໂລໄດ ກ່າວວ່າ ມັນເປັນການປ່ອຍເຜີຍແຜ່ການໂຄສະນາ...
ແມວນ້ອຍຕ້ອງມີຄົນຮົບອິນເດຍທີ່ລັກເອົານັກວິຈານອອກຈາກແບຣ໌, ຫ້ອງນ້ ໍາ ແລະ ຫໍພິພິທະພັນຫຼືບ່ອນໃດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້... ດີ, ນາງຈະບໍ່ຫນີຈາກມັນ! ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແອດດິສສັນ
ເດວິດແລະກະທູ້ພິດຂອງລາວ! ຖ້າຄວາມສະເຫມີພາບຫຼືທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼືຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ, ຂ້ອຍເອງຈະໃສ່ແມວທີ່ສູນເສຍນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍລົງຄໍທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານເດວິດ...
ຂ້ອຍມາທັນທີທີ່ຂ້ອຍອ່ານສິ່ງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ. ຂ້ອຍແລ່ນໄປຕະຫຼອດທາງ...
ບິລຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ. ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຈຸດນີ້ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຊາວຝຣັ່ງເອີ້ນວ່າ'de trop'...
ບາງທີພຽງແຕ່ຢູ່ອ້ອມແອ້ມບາງຢ່າງ.
- ມັນເປັນແອດດິສສັນ, ຈາກເລີ່ມຕົ້ນຈົນສິ້ນສຸດ, ມັນໄຫຼດ້ວຍເຄື່ອງຫມາຍຂອງສານພິດຂອງລາວ...
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກເດັກນ້ອຍເຊັ່ນນັ້ນ, ການສໍ້ໂກງຄໍາເວົ້າຂອງນາງ, ເຮັດໃຫ້ນາງເວົ້າສິ່ງທີ່ລາວຢາກໃຫ້ນາງເວົ້າ -
ເຈົ້າເອົາຂໍ້ມູນທັງ ຫມົດ ນັ້ນມາຈາກໃສ?
ເອວ
ເອວ?
ນາງໄດ້ໄປພົບຂ້ອຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງນາງໄດ້ອອກຈາກກ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ພາດນາງ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ນາງຢາກອະທິບາຍກ່ຽວກັບການສໍາພາດຂອງນາງ, ຢາກຂໍໂທດຕໍ່ໃຜ
- ແລະບໍ່ກ້າທີ່ຈະປະເຊີນຫນ້າກັບມາຣໂກ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ນາງເລີ່ມບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ -
ແລະນາງບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້, ນາງຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທົບທວນສະພາບການເງິນຂອງພວກເຮົາ
- ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດ ຄໍາ ເວົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງຫົວຂໍ້ຫຼາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບພາສີທີ່ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ - ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນລະຄອນແລະບໍ່ແມ່ນຜູ້
ດໍາ ເນີນງານນ້ ໍາ ມັນ - ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ ເພື່ອຕິດຕາມເຈົ້າ.
ຖ້າ - ແທນທີ່ຈະລໍຖ້າຈົນຮອດລະດູການຕໍ່ໄປເພື່ອເຮັດ'ບາດກ້າວເທິງຊັ້ນເທິງ', ເຊິ່ງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີຫຼາຍ -
ແລະຖ້າມາຣໂກສາມາດເວົ້າໄດ້ທີ່ຈະໄປທ່ຽວຊົມກັບ'ອາຍຸໃນໄມ້' - ພວກເຮົາສາມາດເອົາ' ບາດກ້າວ...' ເຂົ້າໃນການຜະລິດທັນທີ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຈັບກຸມ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ cast ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ນັ້ນແມ່ນ...
ບາງທີເອົານັກສະແດງໄວຫນຸ່ມບາງຄົນ ສໍາ ລັບບົດບາດບໍ
? ຄົນທີ່ຈະເບິ່ງບົດບາດພ້ອມທັງຫຼິ້ນມັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງໃຫມ່.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ້າງເຖິງແອດດິສສັນ. ຫຼືເອວ.
ເອວໄດ້ກ່າວເຖິງບົດສະແດງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ -
ນາງບໍ່ເຄີຍຂໍໃຫ້ຫຼິ້ນບົດບາດເຊັ່ນ"ໂກຣາ," ນາງຈະບໍ່ກ້າຫານ...
ເອວຈະຂໍໃຫ້ອາບອດໃຫ້ນາງໂກສເຕໂລ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດເອງ - ໃນຂະນະທີ່ນາງເວົ້າກັບຂ້ອຍ...
ດ້ວຍການກະຕຸ້ນ, ແນ່ນອນ.
ສໍາລັບຄັ້ງດຽວ, ເພື່ອຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່
. ສໍາລັບຄັ້ງຫນຶ່ງ, ບໍ່ໃຫ້ຕົກລົງ -
ໂລໄດ ຣິກຊາດສ໌, ເຈົ້າບໍ່ຄວນພິຈາລະນາໃຫ້ແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່
ຫນ້າ ກຽດຊັງນັ້ນບົດບາດຂອງ"ໂຄຣາ".
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ...
ມາຣໂກ ແຊນນິງບໍ່ໄດ້ເປັນການຕົກລົງກັນຢ່າງແທ້ຈິງຕະຫຼອດປີນີ້,
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນັກຂຽນລະຄອນໃນໂລກຈະໃຫ້ເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບການຕົກລົງສະເພາະນັ້ນ!
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ!
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມບໍ່ສັດຊື່ແລະຄວາມບໍ່ຂອບໃຈຂອງເອວຕ້ອງຕິດຕໍ່ກັນ
!
ຄວາມວຸ້ນວາຍແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ
ນີ້ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ກະຕຸ້ນໃຈຖືກພາໄປໂດຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຂອງນັກຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອມືອາຊີບຊື່ວ່າ DeWitt! ນາງຂໍໂທດ, ແມ່ນບໍ?
ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງນາງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ!
ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ, ສະຖາບັນສິລະປະລະຄອນຫຼາຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງເຈົ້າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກຣາດຄລິຟ
!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານອ້າງເຖິງ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນພົບວ່າຂ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກເດັກຊາຍນ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!... ສະບາຍ ດີ, ມາຣໂກ... ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ, ຂ້ອຍແລະແຄຣັນພຽງແຕ່ສົນທະນາກັນ... hmm?... ເປັນຫຍັງ - ເປັນຫຍັງ,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຢາກ... ແມ່ນແລ້ວ... 11:45 ຫາດ. ພົບກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ມາຣໂກ - ແລະບິລ - ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາພົບກັບພວກເຂົາໃນຫ້ອງ
Cub ໃນຄືນນີ້, ຫຼັງຈາກໂຮງລະຄອນ. ສໍາລັບຂວດເຫລົ້າ.
ມາຣໂກໃນຫ້ອງ Cub.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແປກໃຈຫຼາຍກວ່ານັ້ນຖ້ານາງເວົ້າວ່າສົບຂອງແກຣນຕ໌.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ບິລກັບມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະຕາຍໂດຍບໍ່ມີກັນແລະກັນ.
ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັນຍາໃຫ້ເອວຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະດີດີ
ສໍາ ລັບບົດບາດ, ແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານຕົວຈິງບາງຢ່າງ...
ເຊັ່ນວ່າ?
ເຈົ້າ - ເປັນຕົ້ນ. ຂ້ອຍບອກນາງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ນົດໄວ້ວ່າມາຣໂກຈະຫຼິ້ນບົດບາດ
- ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນຈະບໍ່ເຮັດການປ່ຽນແປງໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີແລະດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເພີດເພີນກັບຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຮ້ອງຂໍທັງ ຫມົດ ຂອງນາງແຮຣິງຕັນໃນອະນາຄົດໃຫ້ຂ້ອຍ...
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າສິລະປະການສະແດງບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມເຄົາລົບສູງໂດຍສະເພາະ
...
ຟັງ, ຟັງ...
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະ引用ຂ້ອຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້. Quote. ມື້ນີ້ນາງມາຣໂກ ແຊນນິງໄດ້ສະແດງການສະແດງໃນບົດສະແດງໂຊກແຊງຂອງທ່ານ
, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນແລະຄາດວ່າບໍ່ຄ່ອຍຈະເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. Unquote.
ລາວບໍ່ເກີນໄປ. ຂ້ອຍດີ.
ເຈົ້າດີເລີດ.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຜູ້ແທນຂອງທ່ານ
- ນາງແຮຣິງຕັນ - ໄດ້ແຈ້ງເຕືອນນາງແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແຕກແຍກກ່ຽວກັບມັນ...
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊໍາປານີແລະດື່ມມັນໄດ້.
ບາງຄົນຕ້ອງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການດື່ມ. ຍົກຕົວຢ່າງ...
ຂ້ອຍຈະສະເຫນີໂສດ. ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດ. ດ້ວຍຫົວໃຈທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ.
ຕໍ່ມາຣໂກ. ຕໍ່ເມຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ດີທີ່ສຸດ...
ມາຮໍໂກ!
ດື່ມ.
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນເມື່ອໃດ?
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ສະໂມສອນເມືອງໃນເວລາສິບ
- ແລະເຈົ້າຈະຮອດເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະໂມສອນເມືອງ, ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບນັກຕໍ່ສູ້ລາງວັນ,
ແລະນັກຂ່າວ - ຂ້ອຍເຫັນໂບດສາສະຫນາ, ພະສົງ, ທະນາຄານດອກໄມ້...
ມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບໃບອະນຸຍາດເທົ່ານັ້ນ. ມີການລໍຖ້າສາມມື້
- ການກວດເລືອດ, ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານເຈົ້າຖ້າມັນປາກົດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດເລີຍ.
ສາມມື້, ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ bourgeois -
ຂ້ອຍເຫັນການຫນີກາງຄືນ, ຕື່ນຕົວຄົນບ້ານ...
ເຈົ້າຈະໃສ່ຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍ. ເສື້ອຜ້າຝ້າຍໃສ່ເສື້ອນອນຄືນ...
ຈຸດປະສົງແມ່ນ - ໃນໂບດສະໂມສອນ, ສວນບານເຕະຫຼື arcade penny -
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາເພື່ອນທີ່ໃກ້ຊິດແລະຮັກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ມີຊ່ວງເວລາທີ່ດີຫຼາຍໃນຊີວິດເຊັ່ນນີ້. ໃຫ້ຈື່ມັນໄວ້. ຕໍ່ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
... ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ - ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າເກົ່າ.
ທ່ານນາງ ຣິກຊາດສ໌?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ລະມັດລະວັງຫຼາຍ. ຂໍ້ສັງເກດທີ່ເປີດເຜີຍແບບນັ້ນ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປບອກຄົນຮັກຂອງທ່ານໃຫ້ພັດວົງຈອນສູບຢາ - ຫຼືຕີແກ້ວ...
ໂລໄດ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້..
. ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກໃນຄືນນີ້, ບໍ່ມີແມ່ຍິງໃດປອດໄພ...
ນີ້ແມ່ນເອົາຊະນະບັນທຶກທັງ ຫມົດ ຂອງໂລກໃນການແລ່ນ, ຢືນແລະໂດດກ້າຫານ!
ກະລຸນາຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂອກາດທີ່ສຸກຫຼາຍ - ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ
. ກະລຸນາກອນ" - ມັນຖືກເນັ້ນ ຫນັກ -"ພົບຂ້ອຍໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງ. ເອວ."
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ານາງດຽວນີ້ເປັນຜູ້ແທນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມອບຈອກເປົ່າໃຫ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍອາດຈະພົບນາງ
... ເປັນຫຍັງ, ເບິ່ງ. ມີຣາສປູຕິນ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງຊໍາປານີ.
ແຊມປານີອີກບໍ, ນາງແຊນນິງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ບັບບ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບາງທີນາງພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຍັງເລີຍທີ່ນາງຕ້ອງເວົ້າ.
ແຕ່ນາງສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ...
ໄປ - ຊອກຫາ...
ຄາເຣນ, ໃນຕະຫຼອດປີຂອງຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງຄົນດຽວ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນສະຫມອງນ້ອຍທີ່ໄຂ້ທີ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ດີ... ດີແລ້ວ.
ຄາເຣນ! ດີຫຼາຍປານໃດ...
ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ. ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອົາມັນອອກໃສ່ຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາເລີຍບໍ..
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ. ແລະຢ່າປະຕິບັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ລາຊິນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເປັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ? ພຽງແຕ່ດົນຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ. ແລະບໍ່ມີຫຍັງງ່າຍດາຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດມີຫຼາຍໄດ້...
ໂອ້, ແຕ່ມີ...
- ແລະງ່າຍຫຼືບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອຄໍາໃດເລີຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄວນ? ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍຖືຕົວເອງເປັນເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ. ສະຫລາດ. ຫົວທີ່ດີຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ, ສິ່ງປະເພດນັ້ນ, ບໍ່ເຄີຍ ຄໍາ ທີ່ຜິດໃນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ... ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັບແອດດິສສັນ ເດວິດ
. ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້ອຍຖືກດຶງແຂ້ວ. ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍຢາເສບຕິດບາງຢ່າງ - ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊື່ - ແລະມັນສົ່ງຜົນກະທົບຂ້ອຍໃນວິທີທີ່ແປກໃຈ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຕົວເອງເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ... ຄືກັບວ່າຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ
- ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບການເວົ້າກັບແອດິສສັນ.
ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ. ເຈົ້າພົບຕົວເອງພະຍາຍາມເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ແຕ່ບາງຢ່າງ ຄໍາ ເວົ້າປ່ຽນແປງ -
ແລະພວກເຂົາກາຍເປັນຄໍາເວົ້າຂອງລາວ - ແລະທັນທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້ານັ້ນຫມາຍຄວາມ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວຫມາຍຄວາມ -
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃດໆ
- ວ່າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນອາດີສັນບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອຫຍັງເລີຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຄວາມຮັບຜິດຊອບແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຢ່າກາຍເປັນຮູບເງົາເກີນໄປ.
ເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່າກ່ຽວກັບຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາຈະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຂ່າວດີບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກອອກໃນເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ແນ່ນອນໃນທົ່ວເມືອງ.
ນາງແຊນນິງຄວນມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຍິນນັ້ນ. ເພື່ອຮູ້ວ່າເພື່ອນມິດຂອງນາງແມ່ນສັດຊື່ຫຼາຍປານໃດ - ພວກເຂົາສັດຊື່ຫຼາຍກວ່າທີ່ນາງມີສິດທີ່ຈະຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ...
ເອວ... ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້.
ບອກຂ້ອຍ. ອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານເກີດຂຶ້ນແນວໃດ - ກັບຜູ້ຊາຍຈາກຮໍລີວູດ?
ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບການທົດສອບ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
- ຖ້າພາກສ່ວນສະເພາະຄວນມາພ້ອມ, ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ -
ແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງທ່ານ...
- ການສະແດງຂອງຜູ້ແທນ.
ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມຮູບທີ່ມືດກວ່າມັນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ - ແລະຢ່າຫຼຸດລາຄາລາວ - ເຈົ້າມີເພື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນອາດີສັນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ລາວສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບລາວເລີຍ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ... ຂ້ອຍຢາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ເອວ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ. ຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ, ບາງທີ - ດັ່ງທີ່ມັນປະກົດວ່າ - ກ່ວາໃຜອື່ນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານມັນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດ. ເຈົ້າຄົນລະຄອນສະເຫມີເຮັດ. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ຕະຫຼອດໄປໃນລະຄອນ. ຄວາມຮັກຫຼືຄວາມກຽດຊັງ,
ຄວາມສໍາເລັດຫຼືຄວາມລົ້ມເຫຼວ - ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ມັນໄຫມ້ຂຶ້ນແລະເຜົາໄຜ້ຮ້ອນ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອໄດ້.
ໃຫ້ເວລາໃຫ້ຕົວເອງ. ຢ່າກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄົນຄິດ, ເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມຫຼາຍແລະມີທັກສະຫຼາຍ
...... ແລະ, ເຊື່ອມັນຫຼືບໍ່, ຖ້າມີຫຍັງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ -
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ"ໂກຣາ."
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກລອຍດ໌ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຫຼິ້ນມັນ.
ຖ້າເຈົ້າບອກລາວດັ່ງນັ້ນ,
ລາວຈະໃຫ້ບົດບາດໃຫ້ຂ້ອຍ. ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະເຮັດ.
ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບົດບາດໄດ້ຖືກຂຽນ ສໍາ ລັບມາຣໂກບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນ - ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ. ມັນເປັນສ່ວນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບທີ່ແອດດິສສັນບອກວ່າເຈົ້າເຮັດ.
"ໂກຣາ" ແມ່ນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງບອກລອຍດ໌ວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງໃນໂລກທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ແອດດິສສັນຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນ.
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ. ແອດດິຊັນຮູ້ວ່າແມຣໂກເກີດຂື້ນແນວໃດທີ່ຈະພາດການສະແດງນັ້ນ - ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນແນວໃດທີ່ຈະຮູ້ວ່ານາງຈະພາດມັນໃນເວລາທີ່ຈະໂທຫາລາວແລະແຈ້ງໃຫ້ທຸກຫນັງສືພິມໃນເມືອງ...... ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສົມບູນແບບ
. ແອດິດຊັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີເລີດ - ຄິດວ່າລາວສາມາດໄດ້ຮັບແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດແລະຍັງຂຽນຫຍັງນອກຈາກຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍມີເວລາຊັກຊວນລາວ...... ເຈົ້າຄວນນັ່ງລົງ. ເຈົ້າເບິ່ງສັ່ນສະເທືອນເລ
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ - ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບບົດບາດໃນບົດສະແດງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ - ສໍາ ລັບບົດບາດທີ່ດີນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ພຽງແຕ່ກາເຟບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈ. ຫຼັງຈາກ pie ທີ່ອ່ອນແອນັ້ນທັງຫມົດ...
ບໍ່ມີຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນ. ຂ້ອຍແລະຄາເຣນໄດ້ສົນທະນາທີ່ດີເລີດ.
ຫົວໃຈຕໍ່ຫົວໃຈ? ແມ່ຍິງຕໍ່ແມ່ຍິງ? ລວມທັງການອ້າງອີງແບບບໍ່ເປັນທາງການຕໍ່ບົດບາດຂອງ"ໂກຣາ"
- ແລະຄວາມຫວັງຂອງທ່ານທີ່ຈະຫຼິ້ນມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາຫາລືມັນຢ່າງເປີດເຜີຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບລອຍດ໌ - ແລະລາວສົນໃຈ.
ນາງໄດ້ກ່າວເຖິງແນ່ນອນວ່າ ມາຣໂກຄາດວ່າຈະຫຼິ້ນບົດບາດບໍ?
ແປກໃຈພໍສົມຄວນ - ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບມາຣໂກ.
ພຽງແຕ່ວ່ານາງຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຫັນວ່າຂ້ອຍຫຼິ້ນບົດບາດ.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ເອວ - ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຊື່ອງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ເປັນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າແລະເຊື່ອຖືເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາໃຜທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ!
ເພື່ອເວົ້າສິ່ງເຊັ່ນນັ້ນດຽວນີ້ - ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ - ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຫຼາຍກວ່າເກົ່າ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ,
ເອວ. ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມມັນ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ...
- ດີ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ. ນາງຂໍໂທດ.
ດ້ວຍນໍ້າຕາບໍ?
ດ້ວຍນໍ້າຕາ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັນທີບໍ? ກ່ອນອື່ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ
, ກະຕ່າຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ...
ກວດເບິ່ງ.
ເຄື່ອງທີ່ຄລາສສ໌ຫຼາຍ, ເຕັກນິກຫຼາຍ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ - ຕະຫຼອດເວລານີ້ -
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍນອກຈາກຂໍໂທດບໍ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ຫຼາຍ.
ຜົວເມຍ - ຂ້ອຍສາມາດເອົາຂອງຂວັນແຕ່ງງານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ເທັກຊັສ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນງຽບກ່ຽວກັບເອວ. ພຽງແຕ່ງຽບ ກ່ຽວກັບເອວ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ໃຫ້ແຄຣນເຫລົ້າແວງຫຼາຍຂຶ້ນ...... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ສວຍງາມບໍ? ຫ້ອງ Cub. ຊື່ທີ່ສົດໃສ
, ສະຫລາດຫຼາຍປ່ານີ້. ບ່ອນທີ່ elite ພົບກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄຍເຫັນ elite ຫຼາຍປານນັ້ນ - ແລະທັງ ຫມົດ ດ້ວຍຕາຂອງພວກເຂົາໃສ່ຂ້ອຍ. ລໍຖ້າຂ້ອຍທີ່ຈະແຕກໂກນໂມນ້ອຍໆນັ້ນໃສ່ຫົວດ້ວຍຂວດ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້. ເຖິງແມ່ນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເອວ. ເອວຮ້າຍແຮງ, ນາງສາວນ້ອຍຮ້າຍແຮງ. ແຕ່ຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ຜູ້ຊາຍເຮັດ - ມັນໄປແນວໃດ, ຜູ້ແຕ່ງງານ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມດີທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ - ຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຕົວແທນໃນວິກສ໌ ບາເຣ...
ເຈົ້າມີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບວິກສ໌ ບາເຣ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດເອວເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍສິ່ງທີ່ດີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
- ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ, ຮ່ວມກັນແບບນີ້, ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເອວ - ຂ້ອຍຂໍໂທດນາງ...
... ແລະບີລ. ໂດຍສະເພາະບິລ. ເອວເຮັດແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງອາດຈະຫມາຍຄວາມດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນາງເປັນແມງໄມ້.
ຢ່າພະຍາຍາມຄາດເດົາມາຣໂກເລີຍ.
ຜູ້ແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງ?
ຄາວໂບຍ.
ແມ່ຍິງທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
ດ້ວຍຫນັງສືພິມເພື່ອພິສູດມັນ.
ຂ້ອຍຈະມີເຮືອນ. ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຮືອນທີ່ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະຢູ່... ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຈະໄປກັບມັນ
. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຂຶ້ນໃນເວລາຫົກໂມງ - ແລະລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຈື່ບໍ, ຄາເຣນ?
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ.
ມັກຈະພຽງພໍທີ່ຈະຮັກສາສິດທິ Franchise ໄດ້.
ແມ່ຍິງທີ່ແຕ່ງງານສີ່ຫຼ່ຽມ, ກົງກັນຂ້າມ, ແທ້ຈິງ, ໂດຍກົງ... ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແລະບໍ່ຕ້ອງເຮັດຄວາມເຊື່ອອີກຕໍ່ໄປ! ນອກເວທີຫຼືໃນ... ຈື່ໄວ້, ໂລໄດ.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ, ດຽວນີ້. ແມ່ຍິງຜູ້ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ, ຂ້ອຍອາດຈະຫຼິ້ນແມ່ - ພຽງແຕ່ລູກດຽວ, ແນ່ນອນ, ບໍ່ເກີນແປດ... ໂລ ໄດ, ເຈົ້າຈະສັນຍາວ່າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ, ໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້.
ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນ"ໂກຣາ".
ຫຍັງ?
ດຽວນີ້ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍກ່ຽວກັບບົດສະແດງຂອງລາວຢູ່ສະເຫມີ, ມັນບໍ່ແມ່ນບົດບາດ - ມັນແມ່ນບົດບາດທີ່ດີເລີດ
. ແລະບົດສະແດງທີ່ດີງາມ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ - ບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ແຕ່ງງານສີ່ຫຼ່ຽມ, ຂວາ, ຂຽວ, ຂັດແຍ່ງ.
ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຊີວິດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃນທີ່ສຸດ! ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼິ້ນບົດບາດທີ່ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ - ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄືນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າ, ເຊື່ອຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະມີການທ່ອງທ່ຽວ ຫນຶ່ງ ປີກັບຄົນນີ້, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ - ແຕ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ - ເຈົ້າບໍ່, ໂລໄດ?
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ທຸກຢ່າງ... ທຸກຢ່າງມ່ວນຫຼາຍ...
ໂລໄດບໍ່ເຄີຍໄປຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ບາງຢ່າງ - ເພື່ອຖາມຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເອວທີ່ຈະຫຼິ້ນ" ຄໍຣາ"... ບິລ, ແປກໃຈພໍສົມຄວນ, ໄດ້ປະຕິເສດທີ່ຈະຊີ້ນໍາບົດສະແດງໃນເບື້ອງຕົ້ນ -
ກັບເອວໃນມັນ. ໂລອຍດ໌ແລະແມັກສ໌ໃນທີ່ສຸດໄດ້ຊະນະລາວຜ່ານ... ມາຣໂກບໍ່ເຄີຍມາໃນການທົດລອງ, ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດຢູ່ເຮືອນ, ນາງເວົ້າວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກບິລແລະໂລໄດທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຊກແ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ - ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສະ
ເຫນີ - ນອກຈາກການຮັກຜົວຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ແນວໃດ? ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລອຍດ໌ຮັກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ລາວເຄີຍກັບດົນນານແລ້ວ...
ສະບາຍດີ... ໃຜ?... ໃຜໂທຫາທ່ານ ຣິກຊາດສ໌?
ຊື່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຫມາຍຄວາມຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງຂ້າມທາງຈາກເອວ ຮາຣິງຕັນ,
ແລະນາງບໍ່ດີ. ນາງໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຕະຫຼອດຄືນແລະ hysterical, ແລະວ່ານາງບໍ່ຕ້ອງການຫມໍ...
ມັນເປັນໃຜ? ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ນາງແຮຣິງຕັນບອກເຈົ້າໃຫ້ໂທຫາທ່ານ ຣິກຊາດສ໌ບໍ?
ບໍ່, ເອວບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ໂທຫາລາວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ວ່າຂ້ອຍເຫັນທ່ານ
ຣິກຊາດສ໌ກັບນາງສອງສາມຄັ້ງ - ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີຫຼາຍ...
ສະບາຍດີ... ສະບາຍ ດີ, ນີ້ແມ່ນລອຍດ໌ ຣິກຊາດສ໌
. ເອວຢູ່ໃສ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ -
ນາງຢູ່ເທິງຫ້ອງຂອງນາງ, ທ້າວ ຣິກຊາດສ໌. ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະລົບກວນເຈົ້າແບບນີ້, ແຕ່ວິທີທີ່ເອວໄດ້ຮູ້ສຶກ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນເຈັບປ່ວຍຫຍັງກັບນາງອອກຈາກໄປນິວເຮເວນມື້ອື່ນ, ແລະທຸກຢ່າງ...
ບອກນາງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ - ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຈະມາທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະບອກນາງ, ທ້າວ ຣິກຊາດສ໌.
ເຈົ້າບໍ່... ຂະຫຍາຍຫນ້າທີ່ຂອງນັກຂຽນລະຄອນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ
? ແລ່ນອອກໃນກາງຄືນຄືກັບຫມໍບ້ານ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ, ແທນທີ່ຈະເອວ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ນໍາພາໄດ້ໂທຫາເພື່ອເວົ້າວ່ານາງເປັນ hysterical?
ໂລໄດ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ຄາເຣນ, ວ່າ ສໍາ ລັບເດັກບາງຄົນ, ດຽວນີ້
, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພັດທະນາຄວາມບໍ່ສົນໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງຕໍ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດໂດຍທົ່ວໄປ -
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ, ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ!
- ແລະ ສໍາ ລັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ! ສໍາ ລັບບົດສະແດງຂອງຂ້ອຍ, ອາຊີບຂອງຂ້ອຍ -
ແລະດຽວນີ້ ສໍາ ລັບເດັກຍິງທີ່ຢ້ານກົວ, hysterical ໃນຕອນບ່າຍຂອງຄືນ ທໍາ ອິດຂອງນາງໃນໂຮງລະຄອນ!
ເຈົ້າລືມອີວບໍ? ນາງເປັນຫຍັງ, ນາງເຮັດຫຍັງ?
ເລື່ອງຂອງເມຍເຖົ້າ, ເກີດຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມກຽດຊັງ
! ແລະຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ຄວາມຈິງ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ! ວ່າຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານຕໍ່ການຫຼິ້ນແລະອາຊີບຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ -
ແລະເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຢ້ານກົວຄົນອື່ນ - ແລະວ່າຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານຕໍ່ນາງບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບທັງການຫລິ້ນຂອງທ່ານຫຼືອາ ຊີບຂອງທ່ານ!
ນັ້ນ ທໍາ ອິດ, ສຸດທ້າຍ, ແລະສໍາຄັນທີ່ສຸດ - ເຫດຜົນຂອງທ່ານທີ່ຈະໄປດຽວນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານຢາກຢູ່ກັບເອວ
! ສາມໃນຕອນເຊົ້າຫຼືຕອນທ່ຽງສູງ - ຫຼິ້ນຫຼືບໍ່ມີຫຼິ້ນ - ເມຍຫຼືບໍ່ມີເມຍ! ແມ່ນບໍ່ຈິງບໍ, ໂລໄດ?
ເຖິງໂລກໂຮງລະຄອນ - ນິວ ເຮເວນ, ຄອນເນັກຕິກຕິກ, ແມ່ນເສັ້ນທາງທາງຍ່າງສັ້ນໆລະຫວ່າງໂຮງງານລະຄອນ Shubert ແລະ ໂຮງແຮມ Taft, ອ້ອມຮອບໂດຍສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເມືອງນ້ອຍຫຼາຍ
. ມັນແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ຜູ້ຈັດການມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການເປີດຢູ່ນອກເມືອງ - ເຊິ່ງເປັນການເປີດ ສໍາ ລັບຊາວນິວຢອກທີ່ຢາກອອກຈາກເມືອງ...
ມື້ໃດ - ມື້ສະຫວັນໃດ...
ວັນ D.
ພຽງແຕ່ຄືກັບມັນ.
ແລະມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າເຈົ້າຈະໄດ້ຊະນະຫົວຫາດຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ແຄມຝັ່ງຂອງ
Immortality...
ຢຸດການທົດລອງບົດຂຽນຂອງທ່ານ... ມັນແປກໃຈບໍ, ແອດດິສສັນ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕົກກັງວົນ,
ຢາກຫນີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຄືນນີ້ທີ່ຈະມາ. ເພື່ອມາແລະໄປ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມື້ອື່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ໂດຍກົງ - ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນຄືນທີ່ຈະຈື່ໄວ້. ມັນຈະ ນໍາ ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໄດ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
. ການສິ້ນສຸດລົງຂອງເສັ້ນທາງເກົ່າ - ແລະການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ຫນຶ່ງ ໃຫມ່...
ທັງ ຫມົດ ຖືກປູດ້ວຍເພັດແລະຄໍາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີກວ່ານັ້ນ.
ແລ້ວຖືກປູດ້ວຍຫຍັງ?
ດາວ.
ເວລາໃດ?
ເກືອບສີ່.
ມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບການນອນຫຼັບຍາວທີ່ດີ
- ພວກເຮົາທົດລອງສ່ວນໃຫຍ່ໃນມື້ວານນີ້...
ເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້ເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຄື່ອງຫມາຍຂອງຜູ້ຂ້າທີ່ແທ້ຈິງ. ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
, ພັກຜ່ອນຢ່າງສະຫງົບ - ແລະອອກມາຕໍ່ສູ້...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຜູ້ຂ້າ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຜູ້ຂ້າບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແຊ້ມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງື່ອນໄຂມວຍຂອງຂ້ອຍປະສົມປະສານກັນ.
ແອດດິສສັນ - ເຂົ້າມາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ນາທີ, ເຈົ້າບໍ່
? ມີ... ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ຫ້ອງແຖວແມ່ນ ສໍາ ລັບບັນຊີລາຍຈ່າຍ. ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມັກສ໌ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າມັນ. ລາວແລະລອຍດ໌ມີການຂັດແຍ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ລອດດ໌ຢືນຢັນວ່າ
... ດີ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນດ້ວຍການຊົມເຊີຍທີ່ບໍ່ຢາກຂອງແມັກສ໌ ຟາບຽນ.
ໂລໄດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງເລີຍ,
ແລະລາວມັກດື່ມສອງສາມຄັ້ງຫຼັງຈາກພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ - ສະນັ້ນລາວໄດ້ສົ່ງມັນຂຶ້ນ...
ໂຊດາ ທໍາ ມະດາບາງຢ່າງ. ໂລໄດຕ້ອງຄາດຫວັງການແລ່ນບັນທຶກໃນນິວເຮເວນ...
ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບຄືນນີ້. ເຈົ້າຖືກເຊີນ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງໃຫ້ທຸກຄົນຕື່ນຂຶ້ນຫຼັງຈາກການສະແດງ.
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ຂ້ອຍແລະລອຍດ໌.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນແປກໃຈວ່າ ຄາເຣນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາ ລັບການເປີດ, ເຈົ້າບໍ່?
ແອດດິສສັນ...
ນາງເຄີຍອຸທິດຕົນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ລອຍດ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ຄວາມຕາຍຫຼືການ ທໍາ ລາຍສາມາດຮັກສານາງໄດ້ -
ແອດດິສສັນ, ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີກ່ອນ. ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານີ້ຈະເປັນຄືນທີ່ຈະຈື່ໄວ້
- ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ -
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງເກົ່າສິ້ນສຸດລົງແລະເສັ້ນທາງ
ໃຫມ່ ເລີ່ມຕົ້ນ - ຖືກປູດ້ວຍດາວ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ໂຮງລະຄອນເທົ່ານັ້ນ.
ອີກຫຍັງອີກ?
ໂລໄດ ຣິກຊາດສ໌. ລາວຈະອອກຈາກຄາເຣນ. ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ. ໂລໄດ.
ຍັງພຽງແຕ່ໂຮງລະຄອນເທົ່ານັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ໂລໄດຮັກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮັກລາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລອຍດ໌ ແລະ ຄວາມຮັກຂອງລາວ -
ຂ້ອຍປ່ອຍພວກນັ້ນໃຫ້ລູຍຊາ ເມ ອາລຄອດ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກໂລອຍດ໌!
ໂລໄດ
ຣິກຊາດສ໌ແມ່ນນັກຂຽນລະຄອນທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາທາງດ້ານການຄ້າ -
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງດັ່ງກ່າວ!
- ແລະທາງດ້ານສິລະປະ, ທີ່ສັນຍາລັກທີ່ສຸດ! ເອວແມ, ນີ້ແມ່ນອາດີສັນ.
ແອດດິສສັນ, ມັນຈະບໍ່ພຽງແຕ່ສົມບູນແບບບໍ? ໂລໄດແລະຂ້ອຍ - ບໍ່ມີການບອກວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ໄກປານໃດ... ລາວຈະຂຽນບົດສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນຍິ່ງໃຫຍ່ນ! ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍບອກ, ຄົນດຽວທີ່ຮູ້ນອກຈາກໂລໄດ ແລະຂ້ອຍ...
ແລະແຄຣັນ.
ນາງບໍ່ຮູ້.
ນາງຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ - ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍແລະລອຍດ໌ຈະແຕ່ງງານ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແລະພັນທະມິດທີ່ບໍ່ສັກສິດນີ້ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມເມື່ອໃດ?
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໃນຄືນກ່ອນມື້ວານນີ້
, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້...
ສະຖານທີ່ແມ່ນຄວາມໂລມັງຕິກຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ -
ແສງສະຫວ່າງໃນເຄື່ອງສ່ອງແສງ, ວີໂອລິນຈິປຊີອອກຈາກເວທີ?
ສະຖານທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ, ແຕ່ລອຍດ໌ແມ່ນ. ລາວຕື່ນຂ້ອຍໃນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ, ຕີປະຕູຂອງຂ້ອຍ - ລາວບໍ່ສາມາດນອນໄດ້, ລາວບອກຂ້ອຍ - ລາວໄດ້ອອກຈາກຄາເຣນ,
ລາວບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ກັບບົດສະແດງຫຼືສິ່ງອື່ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສັນຍາວ່າຈະແຕ່ງງານລາວ... ພວກເຮົານັ່ງແລະເວົ້າຈົນກວ່າມັນຈະແສງສະຫວ່າງ. ລາວບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານ...
ເຈົ້ານັ່ງແລະເວົ້າຈົນກວ່າຈະແສງສະຫວ່າງ...
ພວກເຮົານັ່ງແລະເວົ້າກັນ, ອາດິດສັນ. ຂ້ອຍຢາກ ດໍາ ເນີນສັນຍາການຫຼິ້ນ.
ບໍ່ເຄີຍມີ, ຈະບໍ່ມີຄົນອື່ນຄືກັບເຈົ້າເລີຍ.
ດີ, ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ທຸກຢ່າງ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ໂຮງຮຽນ - ວຽກງານທີ່ດີ, ເອວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ມັນເປັນໄປໄດ້ - ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຄິດໄດ້ - ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັບສົນຂ້ອຍກັບກຸ່ມເດັກນ້ອຍທີ່ຫຼັງຫລັງນັ້ນທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກະຕຸ້ນກັບ - ທີ່ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງດຽວກັນຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າມີຕໍ່ພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍນັ້ນ
, ອາດິດສັນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ...
ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ, ເອວ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍເປັນແອດດິສສັນ
ເດວິດຕ໌. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ຂອງໃຜ. ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ - ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈໃຫ້ເຈົ້າເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າຍັງເຮັດ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກນອນຫຼັບ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍ -
- ມັນສໍາຄັນໃນເວລານີ້ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ. ຜູ້ຂ້າຕໍ່ຜູ້ຂ້າ.
ແຊ້ມຕໍ່ແຊ້ມ.
ບໍ່ກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຊ້ມ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງກ້າວຂຶ້ນທາງສູງໃນຫ້ອງຮຽນ.
ແອດດິສສັນ, ເຈົ້າຂໍຮ້ອງບອກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຈະແຈ້ງ
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້!
ດີຫຼາຍ, ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຈະແຈ້ງ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຖືວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນ - ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ. ໂລໄດອາດຈະອອກຈາກແຄຣນ, ແຕ່ລາວຈະບໍ່ອອກຈາກແກຣນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ New Haven ເພື່ອເບິ່ງບົດສະແດງ, ປຶກສາຫາລືຄວາມຝັນຂອງທ່ານ, ຫຼືທີ່ຈະດຶງ ivy ຈາກກໍາແພງຂອງເຢລ
! ຂ້ອຍມາບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ແຕ່ງງານກັບໂລອຍດ໌ - ຫຼືໃຜອື່ນ - ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ?
ທຸກຢ່າງ. ເພາະວ່າຫຼັງຈາກຄືນນີ້, ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຫູຂອງຂ້ອຍ...
ເປັນຄລິຊ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂອງເຈົ້າບໍ? ສຽງກາງສະຕະວັດນັ້ນ -
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກບົດລະຄອນເພງເກົ່າ...
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຫວັດສາດຂອງໂລກໃນສອງສິບປີທີ່ຜ່ານມາ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະເວົ້າມັນຢ່າງກົງໄປກົງກັນຂ້າມແບບນີ້
, ໂດຍກົງຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້, ບາງຢ່າງ, ໄດ້ຮູ້ - ໄດ້ຖືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
... ຖືມັນເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນບໍ? ວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
ຈື່ໄວ້ຕະຫຼອດຊີວິດ, ບໍ່ເຄີຍມ່ວນກັບຂ້ອຍ.
ຕໍ່ຫຍັງຫຼືໃຜອື່ນ - ແຕ່ບໍ່ເຄີຍກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ອອກໄປ!
ເຈົ້າສັ້ນເກີນໄປ ສໍາ ລັບການກະຕຸ້ນນັ້ນ
. ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນອອກກັບທ່ານນາງຟິສເກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ອອກໄປ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຖິ້ມອອກ.
ຢ່າເອົາມັນ! ຢ່າເອົາມືໃສ່ມັນເລີຍ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ, ແມ່ນບໍ? ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານຄົນ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ມັນໄດ້, ຮັກແພງມັນ, ເອວ. ເມື່ອແຈ້ງເຕືອນນັ້ນອອກສຽງ, ໄປສະຖານີການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ...
ຊື່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເອວ ຮາຣິງຕັນ. ມັນແມ່ນເຈຣຕຣູດ ສເລສຊີນສກີ.
ມັນແນວໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່າພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານເປັນຄົນທຸກຍາກ. ພວກເຂົາຍັງເປັນ.
ແລະພວກເຂົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ - ແລະຢູ່ໃສ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ...
ມັນແນວໃດ?
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຄິດເຫັນ. ຖືກຕ້ອງແລ້ວ. ມັນຍັງເປັນຄວາມຈິງວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກໃນໂຮງງານຜະລິດເບຍ. ແຕ່ຊີວິດໃນໂຣງງານເບຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຄິດເຫັນມັນ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນກາຍເປັນຫນ້ອຍລົງແລະຫນ້ອຍລົງ - ຈົນກວ່າເມຍຂອງທ່ານຫົວຫນ້າມີຫົວຫນ້າຂອງທ່ານຕິດຕາມໂດຍນັກສືບ!
ນາງບໍ່ເຄີຍພິສູດຫຍັງເລີຍ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ແຕ່ເງິນ 500
ໂດລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກເມືອງໄດ້ພາເຈົ້າໄປນິວຢອກໂດຍກົງ - ແມ່ນບໍ?
ເງິນ 500 ໂດລານັ້ນໄດ້ພາເຈົ້າໄປນິວຢອກໂດຍກົງ - ແມ່ນບໍ?
ນາງເປັນຄົນຕົວະ, ນາງເປັນຕົວະ!
ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອອອກຈາກເມືອງບໍ?
ທີສີ່. ບໍ່ມີເອດດີ - ບໍ່ມີນັກບິນ - ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານເລີຍ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວະເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ເປັນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ວິລະຊົນທີ່ຕາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ຮັກພວກເຂົາ.
..... ທີຫ້າ. ແຊນຟຣານຊິສໂກບໍ່ມີໂຮງລະຄອນ Shubert ແລະ ແຄມເຫນືອ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປແຊນ ຟຣານຊີສັອກ! ນັ້ນແມ່ນຕົວະທີ່ໂງ່, ງ່າຍທີ່ຈະເປີດເຜີຍ, ບໍ່ສົມຄວນກັບເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າມາ, ເພື່ອພົບກັບມາຣໂກ! ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ເປັນຄົນໃດຫນຶ່ງ, ເຮັດໃຫ້ນາງມັກຂ້ອຍ!
ນາງມັກເຈົ້າ, ນາງຊ່ວຍແລະເຊື່ອໃຈເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າຄືນໃຫ້ນາງໂດຍພະຍາຍາມເອົາບິລໄປ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າແລະໄດ້ຍິນເຈົ້າຜ່ານປະຕູຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ!
ເຈົ້າໃຊ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະຄໍລໍາຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊັກຊວນແຄຣັນໃຫ້ເຈົ້າມີບົດບາດໃນ"ໂກຣາ"
- ແລະເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ!
ບໍ່... ບໍ່...
ຂ້ອຍກິນອາຫານທ່ຽງກັບແຄຣນບໍ່ເກີນສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ດັ່ງປົກກະຕິກັບແມ່ຍິງທີ່ຢາກຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ,
ນາງບອກຫຼາຍກ່ວາທີ່ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້...... ເຈົ້າຢາກປ່ຽນເລື່ອງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບລອຍດ໌ທີ່ຕີປະຕູຂອງທ່ານໃນຄືນກ່ອນບໍ?
ຂໍຮ້ອງ... ກະລຸນາ...
ວ່າຂ້ອຍຄວນຢາກເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກະທັນຫັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຄວາມສູງສຸດຂອງຄວາມບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ແຕ່ນັ້ນ, ໃນຕົວເອງ, ບາງທີເປັນເຫດຜົນ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້, ເອວ,
ແລະຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນຮ່ວມກັນ. ນອກຈາກນັ້ນການປະຫມາດຕໍ່ມະນຸດ, ຄວາມບໍ່ສາມາດຮັກຫຼືຖືກຮັກ, ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ບໍ່ພໍໃຈ - ແລະຄວາມສາມາດ. ພວກເຮົາສົມຄວນກັນແລະກັນ. ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອາດິດສັນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ - ເຈົ້າເຫັນດີວ່າເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນບໍ?
ນອນຫຼັບຂອງທ່ານ, ດຽວນີ້. ແລະໂຊກດີສໍາລັບຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຈະສະແດງການສະແດງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແລະນາງໄດ້ສະແດງການສະແດງຂອງຊີວິດຂອງນາງ.
ແລະມັນເປັນຄືນທີ່ຈະຈື່ໄວ້, ໃນຄືນນັ້ນ...
ສະມາຊິກທີ່ເຄົາລົບຂອງສະມາຄົມຊາຣາ ໄຊດອນສ໌, ແຂກທີ່ຍ້ອງຍໍ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ: ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ? ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສະຫຼາດແລະຈິດໃຈໄດ້ເວົ້າມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ -
ໂດຍຈິດວິນຍານທີ່ເຕີບໃຫຍ່ກວ່າແລະຄວາມສາມາດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ. ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຂອບໃຈເຈົ້າເປັນເທົ່າທຽມກັນຈະເປັນຄວາມກຽດຊັງ - ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນໃນໂຮງລະຄອນແລະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
- ແມັກສ໌ທີ່ຮັກແພງ. ແມກສ໌ ຟາເບຍນທີ່ຮັກ, ຄວາມຮູ້ສຶກ, ກຸສົນ, ກ້າຫານ
- ຜູ້ທີ່ເອົາໂອກາດກັບຄົນບໍ່ຮູ້ຈັກ, ບໍ່ທົດລອງ, ອາເມເຕີ...
ແລະເພື່ອນຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງລະຄອນ -
ເຊິ່ງຄວາມໃຈບຸນແລະຄວາມກຽດຊັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ... ຄາເຣນ - ທ່ານນາງລອຍດ໌ ຣິກຊາດສ໌...
ແລະມັນແມ່ນແຄຣນທີ່ ນໍາ ຂ້ອຍໄປຫາຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ idolized ຕະຫຼອດເວລາ -
ແລະຜູ້ທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ຊ່ອຍເຫຼືອແລະແຊ້ມຂອງຂ້ອຍ. ນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ຍິງທີ່ດີເລີດ - ມາຣໂກ ແຊນນິງ.
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ -
ຜູ້ທີ່ຮຽກຮ້ອງຫຼາຍກ່ວາຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍສາມາດສະ ຫນອງ ໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ -
- ແຕ່ຜູ້ທີ່ສອນຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມອົດທົນແລະດີ... ບິລ ແຊມຊອນ.
ແລະຫນຶ່ງ, ໂດຍບໍ່ມີການຫຼິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຄວາມເຊື່ອໃນຂ້ອຍ,
ຄືນນີ້ຈະບໍ່ເປັນ. ຂ້ອຍສາມາດຕອບແທນລອຍດ໌ ຣິກຊາດສ໌ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍຄົນອື່ນໄດ້ແນວໃດ? ຫຼາຍປານໃດ,
ຈົນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື່ພວກມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້...
... ເຊິ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ, ການຊີ້ນໍາແລະ ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້, ຄືນທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ເປັນໄປໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄປຮໍລີວູດໃນອາທິດຫນ້າເພື່ອເຮັດຮູບເງົາ - ຢ່າຄິດຊົ່ວຄາວວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຈົ້າ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ເພາະວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຮງລະຄອນ
- ແລະສາມພັນແມລແມ່ນໄກເກີນໄປທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຫົວໃຈຂອງຄົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາອ້າງມັນ - ແລະໄວໆນີ້. ນັ້ນແມ່ນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍກັບມາ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ - ແລະສະບາຍດີທຸກໆຄົນ!
ສໍາລັບການບໍລິການທີ່ໃຫ້ - ນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງທີ່ມັນເປັນຫນ້າທີ່, ແມ.
ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບ,
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານກ່ອນທີ່ແຂກຈະເລີ່ມລັກເຫຼົ້າ...
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເອວ.
ຂອບໃຈ, ຄາເຣນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງຊັ້ນສູງຫຼາຍໃຫ້ນາງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບການທົດລອງ, ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊ້າ.
ເມື່ອຊາວນາຢຸດການຈັບນາງ.
... ການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ດີເລີດ, ເອວ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບຫົວໃຈຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າສາມາດວາງລາງວັນນັ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຄວນຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຍັງເຫຼືອເຄື່ອງດື່ມອີກ...
ເຈົ້າສາມາດກິນຫນຶ່ງຢູ່ເຮືອນແມັກສ໌ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ແມັກສ໌ໄດ້ໄປຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ,
ມັນຈະເປັນງານລ້ຽງທີ່ສົມບູນແບບ, ແລະມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນເປັນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ເອົາມັນໄປງານລ້ຽງແທນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງແລະໄປຫາງານລ້ຽງ
. ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະພາດມັນ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນາງແຮຣິງຕັນ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍນອນແລ້ວ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມ, ກະລຸນາກ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກຫຍັງເລີຍ - ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້!
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຊື່ອງຢູ່ພາຍນອກໃນຫ້ອງໂຖງຈົນກວ່າຜູ້ຮັບໃຊ້ຈະມາຫັນຕຽງຂອງທ່ານ. ນາງຕ້ອງໄດ້ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເມື່ອນາງໄປເອົາມັນ, ນາງປ່ອຍປະຕູເປີດ. ຂ້ອຍລັກເຂົ້າແລະເຊື່ອງໄວ້ຈົນກວ່ານາງຈະສິ້ນສຸດລົງ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ - ແລະໄວໆນີ້ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບາງຄົນຈະສັງເກດເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ເປີດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍປິດພວກມັນ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຂ້ອຍນອນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນສໍາລັບບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ.
ລາຍງານໃດ? ຕໍ່ໃຜ?
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປະເພດໃດທີ່ທ່ານໃສ່ - ກິ່ນຫອມແລະປື້ມປະເພດໃດ -
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ສະໂມສອນເອວ ຮາຣິງຕັນ - ທີ່ພວກເຂົາມີໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເດັກຍິງບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລ້ວ.
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຫ້ອງປະຊຸມເອຣາມັສສ໌. ຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ຮໍເອຣາມັສ. ນັ້ນຢູ່ບຣູຄລິນ, ແມ່ນບໍ?
ນັກສະແດງຫຼາຍຄົນມາຈາກບຣູຄລິນ. ບາບາຣາ ສຕານວິກ, ຊູຊານ
ເຮວາດ - ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນດາວຮູບເງົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະໄປຮໍລີວູດ - ເຈົ້າບໍ່? ຈາກກະເປົາທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເກັບໄວ້, ເຈົ້າຕ້ອງຈະຢູ່ດົນນານ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ.
ເຄື່ອງດື່ມທີ່ຖິ້ມນັ້ນຈະ ທໍາ ລາຍເຄື່ອງຕັດຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຈະສ້ອມແປງມັນໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາແກ້ວທີ່ແຕກອອກ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ຈາກບຣູຄລິນແນວໃດ?
ລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ດ້ວຍການປ່ຽນແປງແລະທຸກຢ່າງ, ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ມັນຫຼັງຈາກຫນຶ່ງດຽວນີ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານຈົນກວ່າເວລາທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນປະຕູ.
ເຈົ້າພັກຜ່ອນ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ...
ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນາງແຮຣິງຕັນກໍາລັງພັກຜ່ອນ, ທ້າວ ເດວິດ
. ນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລົບກວນການພັກຜ່ອນຂອງນາງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍລາງວັນຂອງນາງໄວ້ໃນລົດແທັກຊີ. ເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ມັນເປັນຊື່ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ, ທ້າວ DeWitt.
ແລະຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຟີເບີ.
ຟີເບີ?
ຂ້ອຍເອີ້ນຕົວເອງວ່າ ຟີເບີ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ບອກຂ້ອຍ, ຟີເບີ,
ເຈົ້າຢາກມີລາງວັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງເຈົ້າບໍ?
ຫຼາຍກວ່າທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງນາງແຮຣິງຕັນ ວິທີການໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
. ນາງແຮຮຣີງຕັນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ...
ມັນເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ຄົນຂັບລົດແທັກຊີ, ນາງແຮຣິງຕັນ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍລາງວັນໄວ້ໃນແທັກຊິຂອງລາວແລະລາວເອົາມັນກັບມາ...
ໂອ້. ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາ ຫນຶ່ງ,
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຢາກຫຸ້ມຫໍ່ມັນ...
ແນ່ນອນ, ນາງແຮຣິງຕັນ...